---
title: 사전이란? - Custom Translator
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: 사전이란 사용자가 Microsoft Translator에서 항상 동일한 방식으로 번역하길 원하는 구 또는 문장(및 해당 번역)의 목록을 지정하는 정렬된 문서입니다. 사전은 종종 용어집 또는 용어 기반이라고도 합니다.
author: swmachan
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: translator-text
ms.date: 08/17/2020
ms.author: swmachan
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: f4c3d23f6abbdc20d210e5ddda6c527d27654bb0
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "88510762"
---
# <a name="what-is-a-dictionary"></a>사전이란?

사전은 구 또는 문장의 목록과 해당 번역을 지정하는 문서의 정렬된 쌍입니다. 사용자가 항상 Microsoft Translator에서 사용자가 사전에 제공한 번역을 사용하여 원본 구 또는 문장의 인스턴스를 번역하길 원하는 경우 학습의 사전을 사용합니다. 사전은 종종 용어집 또는 용어 기반이라고도 합니다. 사전을 사용자가 나열한 모든 용어에 대해 무차별적인 “복사 및 바꾸기”로 생각할 수 있습니다. 또한 Microsoft 사용자 지정 변환기 서비스는 자체의 범용 사전을 작성 하 고 사용 하 여 번역의 품질을 향상 시킵니다. 그러나 고객이 제공한 사전은 우선적으로 적용 되며 단어나 문장을 조회 하기 위해 먼저 검색 됩니다.

사전은 완전히 지원 되는 Microsoft 일반 신경망 모델을 포함 하는 언어 쌍의 프로젝트에 대해서만 작동 합니다. [전체 언어 목록을 봅니다](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/translator/language-support#customization).

## <a name="phrase-dictionary"></a>구 사전
구 사전은 대/소문자를 구분 합니다. 정확한 찾기 및 바꾸기 작업입니다. 모델을 학습할 때 구 사전을 포함하면 나열된 단어 또는 구는 사용자가 지정한 방식으로 번역됩니다. 문장의 나머지는 일반적인 방법으로 번역됩니다. 구 사전을 사용하여 번역하면 안 되는 구를 지정할 수 있습니다. 사전의 원본 및 대상 파일에 번역되지 않은 동일한 구를 제공하면 됩니다.

## <a name="sentence-dictionary"></a>문장 사전
문장 사전은 대/소문자를 구분 하지 않습니다. 문장 사전을 사용하면 원본 문장에 대한 정확한 대상 번역을 지정할 수 있습니다. 문장 사전 일치가 발생하려면 제출된 전체 문장이 원본 사전 항목과 일치해야 합니다. 소스 사전 항목이 문장 부호로 끝나는 경우 일치 하는 동안 무시 됩니다. 문장의 부분만 일치하는 경우에는 항목이 일치하지 않습니다.  일치하는 항목이 발견되면 문장 사전의 대상 항목이 반환됩니다.

## <a name="dictionary-only-trainings"></a>사전 전용 학습
사전 데이터만 사용하여 모델을 학습할 수 있습니다. 이를 위해 모델 만들기를 포함하고 탭하려는 사전 문서만 선택합니다(또는 여러 사전 문서). 이는 사전 전용 학습이므로 최소 학습 문장 수가 필요하지 않습니다. 일반적으로 모델은 표준 학습보다 훨씬 더 빠르게 학습을 완료합니다.  결과 모델은 사용자가 추가한 추가 사전을 사용한 번역에 대해 Microsoft 기준 모델을 사용합니다.  테스트 보고서를 가져올 수 없습니다.

>[!Note]
>Custom Translator에는 문장 정렬 사전 파일이 없으므로 사전 문서의 원본 및 대상 구/문장의 수가 동일해야 하며 정확하게 정렬되어야 합니다.

## <a name="recommendations"></a>권장 사항

- 사전은 학습 데이터를 사용 하 여 모델을 학습 하는 대신 사용할 수 없습니다. 이를 방지 하 고 시스템에서 학습 데이터를 학습할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 그러나 문장이 나 복합 명사를 있는 그대로 렌더링 해야 하는 경우 사전을 사용 합니다.
- 구 사전은 꼭 필요할 때만 사용해야 합니다. 따라서 문장 내에서 구가 바뀔 때 해당 문장 내의 컨텍스트가 손실 되거나 문장의 나머지 부분을 변환할 수 있도록 제한 됩니다. 그 결과 문장의 문이나 단어가 제공 된 사전에 따라 변환 되는 반면 문장의 전체 번역 품질은 종종 저하 됩니다.
- 구 사전은 제품 이름(“Microsoft SQL Server”), 고유 명사(“City of Hamburg”) 또는 제품의 기능(“pivot table”)과 같이 복합 명사에 적합합니다. 동사 또는 형용사는 일반적으로 원본 또는 대상 언어에서 크게 굴절되기 때문에 동일하게 작동하지는 않습니다. 모범 사례는 복합 명사를 제외한 모든 항목에 대 한 구 사전 항목을 방지 하는 것입니다.
- 구 사전을 사용 하는 경우 대/소문자 및 문장 부호가 중요 합니다. 사전 항목은 원본 사전 파일에 지정 된 대로 정확히 동일한 대/소문자 및 문장 부호를 사용 하는 입력 문장의 단어와 구와만 일치 합니다. 또한 번역에는 대상 사전 파일에 제공 된 대문자 표시와 문장 부호가 반영 됩니다. 예를 들어 원본 파일에서 "US"를 지정 하는 구 사전을 사용 하는 영어와 스페인어 시스템을 학습 한 경우 "EE. UU. " 대상 파일에 있습니다. 단어 "us" (대문자 아님)가 포함 된 문장의 번역을 요청 하면 사전과 일치 하지 않습니다. 그러나 "US" (대문자) 라는 단어가 포함 된 문장의 번역을 요청 하면 해당 사전과 일치 하 고 번역에 "EE"가 포함 됩니다. UU. " 번역의 대/소문자 및 문장 부호는 사전 대상 파일에 지정 된 것과 다를 수 있으며 소스의 대/소문자 구분 및 문장 부호와 다를 수 있습니다. 대상 언어의 규칙을 따릅니다.
- 문장 사전을 사용 하는 경우 문장 문장 부호의 끝은 무시 됩니다. 예를 들어 원본 사전에 "이 문장이 문장 부호로 끝남!"가 포함 된 경우 "this 문장이 문장 부호로 끝남"를 포함 하는 모든 변환 요청이 일치 합니다.
- 단어가 사전 파일에서 두 번 이상 나타나는 경우 시스템은 항상 마지막으로 제공된 항목을 사용합니다. 따라서 사전은 동일한 단어의 여러 번역을 포함 해서는 안 됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [문서 형식에 대한 지침](document-formats-naming-convention.md)을 읽어보세요.
