---
title: 복제본 읽기-Azure Database for PostgreSQL-단일 서버
description: 이 문서에서는 Azure Database for PostgreSQL 단일 서버의 복제본 읽기 기능에 대해 설명 합니다.
author: sr-msft
ms.author: srranga
ms.service: postgresql
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/05/2020
ms.openlocfilehash: 8fabf8169270c3162604b6535a6cf2fb07cd9a9d
ms.sourcegitcommit: 7cc10b9c3c12c97a2903d01293e42e442f8ac751
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "93422147"
---
# <a name="read-replicas-in-azure-database-for-postgresql---single-server"></a>Azure Database for PostgreSQL의 복제본 읽기-단일 서버

읽기 복제본 기능을 사용하면 Azure Database for PostgreSQL 서버에서 읽기 전용 서버로 데이터를 복제할 수 있습니다. 복제본은 PostgreSQL 엔진 네이티브 물리적 복제 기술을 사용 하 여 **비동기적** 으로 업데이트 됩니다. 주 서버에서 최대 5 개의 복제본으로 복제할 수 있습니다.

복제본은 일반 Azure Database for PostgreSQL 서버와 비슷한 방식으로 관리하는 새로운 서버입니다. 읽기 복제본의 경우, vCore 및 스토리지에 프로비저닝된 컴퓨팅에 대한 비용이 GB/월 단위로 청구됩니다.

[복제본을 만들고 관리](howto-read-replicas-portal.md)하는 방법을 알아봅니다.

## <a name="when-to-use-a-read-replica"></a>읽기 복제본을 사용하는 경우
읽기 복제본 기능은 읽기 작업이 많은 워크로드의 성능과 규모를 향상시키는 데 도움이 됩니다. 읽기 작업은 복제본에 격리 될 수 있지만 쓰기 작업을 주 복제본으로 보낼 수 있습니다. 또한 읽기 복제본은 다른 지역에 배포할 수 있으며 재해 복구 시 읽기/쓰기 서버로 승격 될 수 있습니다.

일반적인 시나리오는 BI와 분석 워크로드가 보고를 위한 데이터 원본으로 읽기 복제본을 사용하도록 합니다.

복제본은 읽기 전용 이므로 주 복제본에 대 한 쓰기 용량 부담을 직접 줄이지 않습니다.

### <a name="considerations"></a>고려 사항
이 기능은 지연 시간이 허용 되 고 쿼리를 오프 로드 하는 시나리오를 위한 것입니다. 복제본 데이터가 최신 상태로 유지 되는 동기 복제 시나리오의 경우는 아닙니다. 주 복제본과 복제본 간의 지연 시간이 측정 됩니다. 작업 및 주 복제본과 복제본 사이의 대기 시간에 따라 몇 분 또는 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 복제본의 데이터는 궁극적으로 주 데이터베이스의 데이터와 일치 하 게 됩니다. 이러한 지연 시간을 수용할 수 있는 워크로드에 이 기능을 사용합니다. 

> [!NOTE]
> 대부분의 워크 로드에 대해 읽기 복제본은 주 복제본에서 거의 실시간으로 업데이트를 제공 합니다. 그러나 지속적으로 많은 쓰기를 많이 사용 하는 기본 작업을 사용 하는 경우 복제 지연 시간이 계속 증가 하 고 주 복제본을 사용 하 여 쉽게 파악할 수 없게 됩니다. 이렇게 하면 WAL 파일이 복제본에서 수신 될 때까지 삭제 되지 않으므로 주 복제본에서 저장소 사용량이 늘어날 수도 있습니다. 이 상황이 지속 되 면 쓰기를 많이 수행 하는 워크 로드를 완료 한 후 읽기 복제본을 삭제 하 고 다시 만들 수 있습니다.
> 비동기 읽기 복제본은 이러한 많은 쓰기 작업에 적합 하지 않습니다. 응용 프로그램에 대 한 읽기 복제본을 평가할 때 작업 주기의 다양 한 지점에서 최대 사용 시간 및 최대 사용 시간을 기준으로 전체 앱 작업 부하 주기에 대해 복제본의 지연을 모니터링 하 여 가능한 지연 및 예상 RTO/RPO에 액세스 합니다.
> 
## <a name="cross-region-replication"></a>지역 간 복제
주 서버에서 다른 지역에 읽기 복제본을 만들 수 있습니다. 지역 간 복제는 재해 복구 계획 또는 사용자에게 더 가까운 데이터 가져오기 등의 시나리오에 유용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
> 기본 계층 서버는 동일한 지역 복제만 지원 합니다.

모든 [Azure Database for PostgreSQL 지역](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=postgresql)에서 주 서버를 사용할 수 있습니다. 주 서버는 쌍을 이루는 지역 또는 유니버설 복제본 지역에 복제본이 있을 수 있습니다. 아래 그림에서는 주 지역에 따라 사용할 수 있는 복제본 영역을 보여 줍니다.

[:::image type="content" source="media/concepts-read-replica/read-replica-regions.png" alt-text="복제본 영역 읽기":::](media/concepts-read-replica/read-replica-regions.png#lightbox)

### <a name="universal-replica-regions"></a>유니버설 복제본 지역
주 서버가 있는 위치에 관계 없이 항상 다음 지역에서 읽기 복제본을 만들 수 있습니다. 다음은 범용 복제본 지역입니다.

오스트레일리아 동부, 오스트레일리아, 브라질 남부, 캐나다 중부, 캐나다 동부, 미국 중부, 동아시아, 미국 동부, 미국 동부 2, 일본 동부, 일본 서 부, 대한민국 중부, 미국 중 북부, 미국 중 북부, 미국 동부, 동남 아시아, 동남 아시아, 영국 남부, 영국 서부, 유럽 서부, 미국 서 부, 미국 서 부 2, 미국 서 부

### <a name="paired-regions"></a>쌍을 이루는 지역
유니버설 복제본 영역 외에도 주 서버의 Azure 쌍을 이루는 지역에서 읽기 복제본을 만들 수 있습니다. 해당 지역의 쌍을 모르는 경우 [Azure 쌍을 이루는 지역 문서](../best-practices-availability-paired-regions.md)에서 자세히 알아볼 수 있습니다.

재해 복구 계획에 지역 간 복제본을 사용하는 경우 다른 지역 중 하나가 아닌 쌍을 이루는 지역에 복제본을 만드는 것이 좋습니다. 쌍을 이루는 지역은 동시 업데이트를 방지하고 물리적 격리 및 데이터 보존의 우선 순위를 지정합니다.  

다음 사항을 고려해 야 합니다. 

* 지역별 가용성: Azure Database for PostgreSQL는 프랑스 중부, 아랍에미리트 북부 및 독일 중부에서 사용할 수 있습니다. 그러나 쌍을 이루는 지역에는 사용할 수 없습니다.
    
* 단방향 쌍: 일부 Azure 지역은 한 방향으로만 쌍으로 연결됩니다. 이러한 지역에는 인도 서 부, 브라질 남부가 포함 됩니다. 
   즉, 인도 서 부의 주 서버는 남부 인도에서 복제본을 만들 수 있습니다. 그러나 인도 남부의 주 서버는 인도 서 부에서 복제본을 만들 수 없습니다. 이는 인도 서부의 보조 지역은 인도 남부이지만 인도 남부의 보조 지역은 인도 서부가 아니기 때문입니다.


## <a name="create-a-replica"></a>복제본 만들기
복제본 만들기 워크플로를 시작하면 빈 Azure Database for PostgreSQL 서버가 만들어집니다. 새 서버는 주 서버에 있던 데이터로 채워집니다. 만든 시간은 주 서버의 데이터 양과 마지막 주간 전체 백업 이후 시간에 따라 달라 집니다. 시간은 몇 분에서 몇 시간까지 걸릴 수 있습니다.

모든 복제본은 스토리지 [자동 증가](concepts-pricing-tiers.md#storage-auto-grow)에 대해 사용하도록 설정됩니다. 자동 증가 기능을 사용 하면 복제본에 복제 된 데이터를 유지 하 고 저장소 오류로 인 한 복제의 중단을 방지할 수 있습니다.

읽기 복제본 기능은 PostgreSQL의 물리적 복제(논리 복제 아님)를 사용합니다. 복제 슬롯을 사용하는 스트리밍 복제가 기본 작동 모드입니다. 필요한 경우 따라잡기 위해 로그 전달이 사용됩니다.

[Azure Portal에서 읽기 복제본을 만드는 방법](howto-read-replicas-portal.md)을 알아봅니다.

## <a name="connect-to-a-replica"></a>복제본에 연결
복제본을 만들 때 주 서버의 방화벽 규칙이 나 VNet 서비스 끝점을 상속 하지 않습니다. 이러한 규칙은 복제본에 대해 별도로 설정해야 합니다.

복제본은 주 서버에서 관리자 계정을 상속 합니다. 주 서버의 모든 사용자 계정이 읽기 복제본에 복제 됩니다. 주 서버에서 사용할 수 있는 사용자 계정을 사용 하 여 읽기 복제본에만 연결할 수 있습니다.

일반 Azure Database for PostgreSQL 서버에서처럼 같이 해당 호스트 이름 및 유효한 사용자 계정을 사용하여 복제본에 연결할 수 있습니다. 관리자 사용자 이름 **myadmin** 을 사용 하 여 **내 복제본** 이라는 서버에서 psql을 사용 하 여 복제본에 연결할 수 있습니다.

```bash
psql -h myreplica.postgres.database.azure.com -U myadmin@myreplica -d postgres
```

프롬프트가 표시되면 사용자 계정의 암호를 입력합니다.

## <a name="monitor-replication"></a>복제 모니터링
Azure Database for PostgreSQL는 복제를 모니터링 하기 위한 두 가지 메트릭을 제공 합니다. 두 메트릭은 복제본의 **최대 지연** 및 **복제본 지연** 입니다. 이러한 메트릭을 보는 방법에 대 한 자세한 내용은 [복제본 모니터링 방법 문서의](howto-read-replicas-portal.md) **복제본 모니터링** 섹션을 참조 하세요.

**복제본 간 최대 지연** 수 메트릭은 주 복제본과 가장 지연 복제본 사이의 지연 시간 (바이트)을 보여 줍니다. 이 메트릭은 주 서버 에서만 적용 되 고 사용할 수 있으며, 하나 이상의 읽기 복제본이 주 복제본에 연결 되 고 주 복제본이 스트리밍 복제 모드에 있는 경우에만 사용할 수 있습니다. 지연 정보는 복제본이 주 복제본을 사용 하 여 파일 발송 복제 모드에서 주 복제본을 사용 하 여 처리 중인 경우 세부 정보를 표시 하지 않습니다.

**복제본 지연** 메트릭은 마지막으로 재생 된 트랜잭션 이후 경과 된 시간을 보여 줍니다. 주 서버에서 발생 하는 트랜잭션이 없으면 메트릭은이 지연 시간을 반영 합니다. 이 메트릭은 복제본 서버에만 적용 되 고 사용할 수 있습니다. 복제본 지연 시간은 보기에서 계산 됩니다 `pg_stat_wal_receiver` .

```SQL
SELECT EXTRACT (EPOCH FROM now() - pg_last_xact_replay_timestamp());
```

복제본 지연 시간이 워크로드에 적합하지 않은 값에 도달하면 알리도록 경고를 설정하십시오. 

추가 정보를 보려면 주 서버를 직접 쿼리하여 모든 복제본의 복제 지연 시간 (바이트)을 가져옵니다.

> [!NOTE]
> 주 서버 또는 읽기 복제본을 다시 시작 하는 경우 다시 시작 및 확인 하는 데 걸리는 시간은 복제본 지연 메트릭에 반영 됩니다.

## <a name="stop-replication--promote-replica"></a>복제 중지/복제본 수준 올리기
언제 든 지 주 복제본과 복제본 간의 복제를 중지할 수 있습니다. 중지 작업을 수행 하면 복제본이 다시 시작 되 고 독립 실행형 독립 실행형 읽기 쓰기 서버로 복제본이 승격 됩니다. 독립 실행형 서버의 데이터는 복제를 중지할 때 복제본 서버에서 사용할 수 있는 데이터입니다. 주 복제본의 모든 후속 업데이트는 복제본으로 전파 되지 않습니다. 그러나 복제 서버는 아직 적용 되지 않은 로그를 누적 했을 수 있습니다. 다시 시작 프로세스의 일부로 복제본은 클라이언트 연결을 허용 하기 전에 보류 중인 모든 로그를 적용 합니다.  

### <a name="considerations"></a>고려 사항
- 읽기 복제본에서 복제를 중지 하기 전에 복제 지연 시간을 확인 하 여 복제본에 필요한 모든 데이터가 있는지 확인 합니다. 
- 읽기 복제본이 독립 실행형 서버로 설정 되기 전에 보류 중인 모든 로그를 적용 해야 하는 경우 복제본에 상당한 지연 시간이 있을 수 있으므로 복제가 중지 될 때 쓰기 작업이 많은 작업에 대해 RTO가 더 높을 수 있습니다. 복제본을 승격할 계획인 경우이에 주의 하세요.
- 승격 된 복제본 서버를 복제본에 다시 연결할 수 없습니다.
- 주 서버로 복제본을 승격 하는 경우 이전 주 서버로 복제를 다시 설정할 수 없습니다. 이전 주 지역으로 돌아가려면 새 복제본 서버를 설정 하거나 이전 주 복제본을 삭제 하 고 이전 주 이름을 사용 하 여 복제본을 만들 수 있습니다.
- 여러 개의 읽기 복제본이 있고 그 중 하나를 주 서버로 수준을 올리는 경우 다른 복제 서버는 여전히 이전 주 데이터베이스에 연결 됩니다. 새로 승격 된 서버에서 복제본을 다시 만들어야 할 수도 있습니다.

복제를 중지 하면 복제본은 이전 주 복제본 및 기타 복제본에 대 한 모든 링크를 손실 합니다.

[복제본에 대한 복제를 중지](howto-read-replicas-portal.md)하는 방법을 알아봅니다.

## <a name="failover-to-replica"></a>복제본으로 장애 조치 (Failover)

주 서버 오류가 발생 하는 경우 해당 서버는 읽기 복제본으로 자동 장애 조치 (failover) **되지 않습니다** . 

복제는 비동기 이기 때문에 주 복제본과 복제본 사이에 상당한 지연이 있을 수 있습니다. 지연 시간은 주 서버에서 실행 되는 작업의 유형 및 주 서버와 복제 서버 간의 대기 시간 등 여러 가지 요소에 의해 영향을 받습니다. 보통 명목상 쓰기 작업을 사용 하는 경우 몇 초에서 몇 분 사이에 복제본 지연이 예상 됩니다. 그러나 주 복제본이 매우 많은 쓰기 집약적인 작업을 실행 하 고 복제본이 충분히 빠르게 포착 되지 않는 경우에는 지연 시간이 훨씬 더 높을 수 있습니다. 메트릭 *복제본 지연* 시간을 사용 하 여 각 복제본에 대 한 복제 지연 시간을 추적할 수 있습니다. 이 메트릭은 복제본에서 마지막으로 재생 된 트랜잭션 이후의 시간을 보여 줍니다. 일정 기간 동안 복제본 지연 시간을 관찰 하 여 평균 지연을 확인 하는 것이 좋습니다. 복제본 지연에 대 한 경고를 설정할 수 있습니다. 따라서 예상 범위를 벗어나면 조치를 취할 수 있도록 알림을 받게 됩니다.

> [!Tip]
> 복제본으로 장애 조치 (failover) 하는 경우 주 복제본에서 복제본을 제거 하는 시간에 지연 시간이 발생 하면 손실 되는 데이터의 양이 표시 됩니다.

복제본으로 장애 조치 (failover)를 결정 한 후에는 다음을 선택 합니다. 

1. 복제본에 대 한 복제 중지<br/>
   이 단계는 복제본 서버가 독립 실행형 서버가 되도록 하 고 쓰기를 허용할 수 있도록 하는 데 필요 합니다. 이 프로세스의 일부로 복제본 서버가 다시 시작 되 고 주 복제본에서 분리 됩니다. 복제 중지를 시작 하 고 나면 백 엔드 프로세스는 일반적으로 아직 적용 되지 않은 나머지 로그를 적용 하 고 읽기/쓰기 서버로 데이터베이스를 여는 데 몇 분 정도 걸립니다. 이 작업의 의미를 이해 하려면이 문서의 [복제 중지](#stop-replication--promote-replica) 섹션을 참조 하세요.
    
2. 응용 프로그램이 (이전) 복제본을 가리키도록 합니다.<br/>
   각 서버에는 고유한 연결 문자열이 있습니다. 기본이 아닌 (이전) 복제본을 가리키도록 응용 프로그램 연결 문자열을 업데이트 합니다.
    
응용 프로그램이 읽기 및 쓰기를 성공적으로 처리 하면 장애 조치 (failover)를 완료 한 것입니다. 응용 프로그램의 가동 중지 시간은 문제를 감지 하 고 위의 1 단계와 2 단계를 완료 하는 시기에 따라 달라 집니다.

### <a name="disaster-recovery"></a>재해 복구

가용성 영역 수준 또는 지역 오류와 같은 주요 재해 이벤트가 발생 하는 경우 읽기 복제본을 승격 하 여 재해 복구 작업을 수행할 수 있습니다. UI 포털에서 읽기 복제 서버로 이동할 수 있습니다. 그런 다음 복제 탭을 클릭 하 고 복제본을 중지 하 여 독립 서버로 승격 시킬 수 있습니다. 또는 [Azure CLI](/cli/azure/postgres/server/replica#az_postgres_server_replica_stop) 를 사용 하 여 복제본 서버를 중지 하 고 승격할 수 있습니다.

## <a name="considerations"></a>고려 사항

이 섹션에서는 읽기 복제본 기능의 고려 사항에 대한 요약이 제공됩니다.

### <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소
읽기 복제본과 [논리적 디코딩](concepts-logical.md) 은 모두 정보에 대 한 Postgres write 미리 로그 (WAL)에 따라 달라 집니다. 이러한 두 기능에는 Postgres의 다른 로깅 수준이 필요 합니다. 논리적 디코딩에는 읽기 복제본 보다 높은 수준의 로깅이 필요 합니다.

올바른 로깅 수준을 구성 하려면 Azure replication support 매개 변수를 사용 합니다. Azure 복제 지원에는 세 가지 설정 옵션이 있습니다.

* **Off** -WAL에 최소 정보를 저장 합니다. 이 설정은 대부분의 Azure Database for PostgreSQL 서버에서 사용할 수 없습니다.  
* **복제본** -보다 자세한 정보를 **해제** 합니다. 이는 [읽기 복제본](concepts-read-replicas.md) 이 작동 하는 데 필요한 최소 수준의 로깅입니다. 이 설정은 대부분의 서버에서 기본값입니다.
* **논리적** - **복제본** 보다 자세한 정보를 표시 합니다. 논리적 디코딩을 작동 하기 위한 최소 로깅 수준입니다. 읽기 복제본도이 설정에서 작동 합니다.


### <a name="new-replicas"></a>새 복제본
읽기 복제본은 새로운 Azure Database for PostgreSQL 서버로 생성됩니다. 기존 서버를 복제본으로 만들 수 없습니다. 다른 읽기 복제본의 복제본은 만들 수 없습니다.

### <a name="replica-configuration"></a>복제본 구성
복제본은 주 복제본과 동일한 계산 및 저장소 설정을 사용 하 여 생성 됩니다. 복제본을 만든 후에는 저장소 및 백업 보존 기간을 포함 하 여 몇 가지 설정을 변경할 수 있습니다.

복제본을 만들 때 방화벽 규칙, 가상 네트워크 규칙 및 매개 변수 설정이 주 서버에서 복제본으로 상속 되지 않습니다.

### <a name="scaling"></a>확장
VCores 크기 조정 또는 일반 용도와 메모리 액세스에 최적화 됨:
* PostgreSQL를 사용 하려면 `max_connections` 보조 서버의 설정이 [주 서버의 설정 보다 크거나 같아야](https://www.postgresql.org/docs/current/hot-standby.html)합니다. 그렇지 않으면 보조 서버가 시작 되지 않습니다.
* Azure Database for PostgreSQL에서 연결이 메모리를 점유 하므로 각 서버에 허용 되는 최대 연결이 계산 sku에 고정 됩니다. [Max_connections와 계산 sku 간의 매핑에](concepts-limits.md)대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
* **수직 확장** : 먼저 복제본의 계산을 확장 한 다음 주 복제본을 확장 합니다. 이 순서를 적용 하면 오류로 인해 요구 사항이 위반 되지 않습니다 `max_connections` .
* **축소: 먼저** 기본 계산을 축소 한 다음 복제본을 축소 합니다. 주 복제본 보다 낮은 복제본의 크기를 조정 하려고 하면이 요구 사항을 위반 하기 때문에 오류가 발생 `max_connections` 합니다.

저장소 크기 조정:
* 모든 복제본은 저장소 전체 복제본에서 복제 문제를 방지 하기 위해 저장소 자동 증가를 사용 하도록 설정 합니다. 이 설정은 사용하지 않도록 지정할 수 없습니다.
* 다른 서버에서 수행 하는 것 처럼 저장소를 수동으로 확장할 수도 있습니다.


### <a name="basic-tier"></a>기본 계층
기본 계층 서버는 동일한 지역 복제만 지원 합니다.

### <a name="max_prepared_transactions"></a>max_prepared_transactions
[PostgreSQL](https://www.postgresql.org/docs/current/runtime-config-resource.html#GUC-MAX-PREPARED-TRANSACTIONS) 에는 `max_prepared_transactions` 읽기 복제본의 매개 변수 값이 주 값 보다 크거나 같아야 합니다. 그렇지 않으면 복제본이 시작 되지 않습니다. `max_prepared_transactions`주 복제본에서 변경 하려면 먼저 복제본에서 변경 합니다.

### <a name="stopped-replicas"></a>중지된 복제본
주 서버와 읽기 복제본 간의 복제를 중지 하면 변경 내용을 적용 하기 위해 복제본이 다시 시작 됩니다. 중지된 복제본은 읽기와 쓰기를 모두 허용하는 독립 실행형 서버가 됩니다. 독립 실행형 서버를 다시 복제본으로 만들 수 없습니다.

### <a name="deleted-primary-and-standalone-servers"></a>주 서버와 독립 실행형 서버 삭제 됨
주 서버를 삭제 하면 모든 읽기 복제본이 독립 실행형 서버가 됩니다. 이 변경 내용을 반영하기 위해 복제본이 다시 시작됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
* [Azure Portal에서 읽기 복제본을 만들고 관리하는 방법](howto-read-replicas-portal.md)을 알아봅니다.
* [Azure CLI 및 REST API에서 읽기 복제본을 만들고 관리](howto-read-replicas-cli.md)하는 방법에 대해 알아봅니다.