---
title: 가격 책정 계층 - Azure Database for PostgreSQL의 - 단일 서버
description: 이 문서에서는 Azure Database for PostgreSQL - 단일 서버의 계산 및 스토리지 옵션을 설명합니다.
author: sunilagarwal
ms.author: sunila
ms.service: postgresql
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/14/2020
ms.openlocfilehash: 119a68c4081cfc4fff6dc35b21badfac0397970b
ms.sourcegitcommit: 32e0fedb80b5a5ed0d2336cea18c3ec3b5015ca1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "105605113"
---
# <a name="pricing-tiers-in-azure-database-for-postgresql---single-server"></a>Azure Database for PostgreSQL의 가격 책정 계층 - 단일 서버

Azure Database for PostgreSQL 서버는 기본, 범용 및 메모리 최적화의 세 가지 가격 책정 계층 중 하나에서 만들 수 있습니다. 가격 책정 계층은 프로비전할 수 있는 컴퓨팅의 vCore 수, vCore당 메모리 및 데이터를 저장하는 데 사용되는 스토리지 기술로 구분됩니다. 모든 리소스는 PostgreSQL 서버 수준에서 프로비전됩니다. 서버는 하나 이상의 데이터베이스를 갖출 수 있습니다.

| 리소스/계층 | **기본** | **범용** | **메모리 최적화** |
|:---|:----------|:--------------------|:---------------------|
| 컴퓨팅 세대 | 4세대, 5세대 | 4세대, 5세대 | 5세대 |
| vCore 수 | 1, 2 | 2, 4, 8, 16, 32, 64 |2, 4, 8, 16, 32 |
| vCore 메모리 | 2GB | 5GB | 10GB |
| 스토리지 크기 | 5GB-1TB | 5GB~16TB | 5GB~16TB |
| 데이터베이스 백업 보존 기간 | 7-35일 | 7-35일 | 7-35일 |

가격 책정 계층을 선택하려면 시작 지점으로 다음 표를 사용합니다.

| 가격 책정 계층 | 대상 워크로드 |
|:-------------|:-----------------|
| Basic | 간단한 컴퓨팅 및 I/O 성능이 필요한 워크로드. 예를 들어 개발 또는 시험, 또는 자주 사용하지 않는 소규모 애플리케이션에 사용되는 서버가 이에 해당합니다. |
| 범용 | 확장 가능한 I/O 처리량을 갖춘 부하 분산된 컴퓨팅 및 메모리가 필요한 대부분의 비즈니스 워크로드. 예를 들어 웹 및 모바일 앱을 호스트하는 서버와 기타 엔터프라이즈 애플리케이션이 있습니다.|
| 메모리 최적화 | 빠른 트랜잭션 처리와 높은 동시성을 위해 메모리 내 성능이 필요한 고성능 데이터베이스 워크로드. 예를 들어 실시간 데이터를 처리하는 서버 및 고성능 트랜잭션 또는 분석 앱이 있습니다.|

서버를 만든 후 vCore 수, 하드웨어 생성 및 가격 책정 계층(기본 제외)은 몇 초 이내로 늘리거나 줄일 수 있습니다. 또한 애플리케이션 중단 시간 없이 독립적으로 스토리지 용량을 늘리거나 백업 보존 기간을 늘리거나 줄일 수 있습니다. 서버가 만들어진 후 백업 스토리지 유형은 변경할 수 없습니다. 자세한 내용은 [리소스 크기 조정](#scale-resources) 섹션을 참조하세요.

## <a name="compute-generations-and-vcores"></a>컴퓨팅 세대 및 vCore

컴퓨팅 리소스는 기본 하드웨어의 논리적 CPU를 나타내는 vCore 수로 제공됩니다. 중국 동부 1, 중국 북부 1, US DoD 중부 및 US DoD 동부는 Intel E5-2673 v3(Haswell) 2.4GHz 프로세서를 기반으로 하는 Gen 4 논리 CPU를 활용합니다. 다른 모든 지역은 Intel E5-2673 v4(Broadwell) 2.3GHz 프로세서를 기반으로 하는 Gen 5 논리 CPU를 활용합니다.

## <a name="storage"></a>스토리지

프로비전하는 스토리지는 Azure Database for PostgreSQL 서버에 사용할 수 있는 스토리지 용량입니다. 스토리지는 데이터베이스 파일, 임시 파일, 트랜잭션 로그 및 PostgreSQL 서버 로그에 사용됩니다. 프로비전하는 총 스토리지 용량도 서버에 사용할 수 있는 I/O 용량을 정의합니다.

| 스토리지 특성 | **기본** | **범용** | **메모리 최적화** |
|:---|:----------|:--------------------|:---------------------|
| 스토리지 유형 | 기본 스토리지 | 범용 스토리지 | 범용 스토리지 |
| 스토리지 크기 | 5GB-1TB | 5GB~16TB | 5GB~16TB |
| 스토리지 증분 크기 | 1GB | 1GB | 1GB |
| IOPS | 변수 |3IOPS/GB<br/>최소 100IOPS<br/>최대 20,000IOPS | 3IOPS/GB<br/>최소 100IOPS<br/>최대 20,000IOPS |

> [!NOTE]
> 최대 16TB 및 2만 IOPS의 스토리지는 다음 지역에서 지원됩니다. 오스트레일리아 동부, 오스트레일리아 남동부, 브라질 남부, 캐나다 중부, 캐나다 동부, 미국 중부, 중국 동부 2, 중국 북부 2, 동아시아, 미국 동부, 미국 동부 1, 미국 동부 2, 일본 동부, 일본 서부, 대한민국 중부, 대한민국 남부, 미국 북부 중부, 유럽 북부, 미국 남부 중부, 동남 아시아, 스위스 북부 , 스위스 서부, 미국 동부, 미국 남중부, 미국 남서부, 영국 남부, 영국 서부, 유럽 서부, 미국 서중부, 미국 서부, 미국 서부 2.
>
> 그 밖의 모든 지역은 최대 4TB의 스토리지와 6000IOPS를 지원합니다.
>

서버를 만드는 동안과 만든 후에 추가 스토리지 용량을 추가하고 시스템에서 워크로드의 스토리지 사용량에 따라 스토리지를 자동으로 늘리도록 허용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
> 스토리지는 스케일 다운이 아닌 스케일 업만 가능합니다.

기본 계층에서는 IOPS 보장을 제공하지 않습니다. 범용 및 메모리 최적화 가격 책정 계층에서 IOPS의 크기는 프로비전된 스토리지 크기와 3:1 비율로 조정됩니다.

Azure Portal 또는 Azure CLI 명령을 사용하여 I/O 사용량을 모니터링할 수 있습니다. 모니터링할 관련 메트릭은 [스토리지 제한, 스토리지 비율, 스토리지 사용됨 및 IO 백분율](concepts-monitoring.md)입니다.

### <a name="reaching-the-storage-limit"></a>스토리지 제한에 도달

프로비저닝된 스토리지가 100GB 이하인 서버는 사용 가능한 스토리지가 512MB 미만이거나 프로비저닝된 스토리지 크기의 5% 미만인 경우 읽기 전용으로 표시됩니다. 프로비전된 스토리지가 100GB보다 큰 서버는 사용 가능한 스토리지가 5GB 미만인 경우에만 읽기 전용으로 표시됩니다.

예를 들어 110GB의 스토리지를 프로비전하고 실제 활용이 105GB를 넘어서는 경우 서버는 읽기 전용으로 표시됩니다. 또는 5GB 스토리지를 프로비전하는 경우 서버는 여유 저장 공간이 512MB 미만이 되면 읽기 전용으로 표시됩니다.

서버가 읽기 전용으로 설정되면 모든 기존 세션은 연결이 끊어지고 커밋되지 않은 트랜잭션이 롤백됩니다. 모든 후속 쓰기 작업 및 트랜잭션 커밋은 실패합니다. 모든 후속 읽기 쿼리는 계속 작동합니다.  

서버에 프로비전된 스토리지의 크기를 늘리거나, 읽기/쓰기 모드에서 새 세션을 시작하고 여유 저장 공간을 회수하기 위해 데이터를 삭제할 수 있습니다. `SET SESSION CHARACTERISTICS AS TRANSACTION READ WRITE;`을 실행하면 읽기 쓰기 모드에 현재 세션을 설정할 수 있습니다. 데이터 손상을 방지하려면 서버가 아직 읽기 전용 상태에 있을 경우 어떤 쓰기 작업도 수행하지 마십시오.

서버 스토리지가 임계값에 근접하는 경우 읽기 전용 상태로 들어가는 것을 방지할 수 있도록 스토리지 자동 증가를 설정하거나 알림 경고를 설정하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 [경고 설정 방법](howto-alert-on-metric.md)에 관한 설명서를 참조하세요.

### <a name="storage-auto-grow"></a>스토리지 자동 증가

스토리지 자동 증가는 서버가 스토리지가 부족해지고 읽기 전용이 되지 않도록 방지합니다. 스토리지 자동 증가를 사용하도록 설정하면 워크로드에 영향을 주지 않고 스토리지가 자동으로 증가합니다. 프로비저닝된 스토리지가 100GB 미만인 서버의 경우 프로비저닝된 스토리지 크기는 사용 가능한 스토리지가 1GB보다 크거나 프로비저닝된 스토리지의 10%보다 적으면 즉시 5GB씩 증가합니다. 프로비저닝된 스토리지가 100GB를 초과하는 서버의 경우, 사용 가능한 스토리지 공간이 10GB 미만이거나 프로비저닝된 스토리지 크기의 5% 미만이면 프로비저닝된 스토리지 크기가 5%씩 증가합니다. 위에 지정된 대로 최대 스토리지 제한이 적용됩니다.

예를 들어 1000GB의 스토리지를 프로비전하고 실제 활용이 950GB를 넘어서는 경우 서버는 1050GB로 증가합니다. 또는 10GB의 스토리지를 프로비전한 경우 사용 가능한 스토리지가1GB 미만이면 스토리지 크기가 15GB로 증가합니다.

스토리지는 스케일 다운이 아닌 스케일 업만 가능합니다.

## <a name="backup-storage"></a>백업 스토리지

Azure Database for PostgreSQL은 추가 비용 없이 최대 100%의 프로비전된 서버 스토리지를 백업 스토리지로 제공합니다. 이 용량을 초과해서 사용하는 백업 스토리지는 매달 GB 단위로 요금이 청구됩니다. 예를 들어 250GB의 스토리지로 서버를 프로비전하는 경우 추가 비용 없이 250GB의 추가 스토리지를 서버 백업에 사용할 수 있게 됩니다. 250GB를 초과하는 백업용 스토리지는 [가격 책정 모델](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/)에 따라 비용이 청구됩니다. 백업 스토리지 사용, 백업 스토리지 비용 모니터링 및 제어에 영향을 주는 요소를 이해하려면 [백업 설명서](concepts-backup.md)를 참조할 수 있습니다.

## <a name="scale-resources"></a>리소스 스케일링

서버를 만든 후 vCore 수, 하드웨어 생성, 가격 책정 계층(기본 제외), 스토리지 크기 및 백업 보존 기간을 독립적으로 변경할 수 있습니다. 서버가 만들어진 후 백업 스토리지 유형은 변경할 수 없습니다. vCore 수는 늘리거나 줄일 수 있습니다. 백업 보존 기간은 7~35일 범위에서 늘리거나 줄일 수 있습니다. 스토리지 크기는 늘릴 수 있습니다. 리소스의 크기 조정은 포털 또는 Azure CLI를 통해 수행할 수 있습니다. Azure CLI를 사용하는 크기 조정의 예제는 [Azure CLI를 사용하여 Azure Database for PostgreSQL 서버 모니터링 및 크기 조정](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md)을 참조하세요.

> [!NOTE]
> 스토리지 크기는 늘릴 수 있습니다. 증가한 후에는 더 작은 스토리지 크기로 다시 이동할 수 없습니다.

vCore 수, 하드웨어 생성 또는 가격 책정 계층을 변경하면 새 컴퓨팅 할당을 사용하여 원본 서버의 복사본이 만들어집니다. 새 서버가 시작되고 실행된 후 새 서버에 대한 연결로 전환됩니다. 시스템이 새 서버로 전환되면 잠시 동안 새 연결을 설정할 수 없으며, 커밋되지 않은 모든 트랜잭션이 롤백됩니다. 이 기간은 다양하지만, 대부분의 경우 1분 미만입니다.

스토리지 크기 조정 및 백업 보존 기간 변경은 온라인 작업입니다. 가동 중지 시간이 없으며 애플리케이션은 영향을 받지 않습니다. IOPS가 프로비전된 스토리지 크기로 조정되면 스토리지를 확장하여 서버에서 사용할 수 있는 IOPS를 늘릴 수 있습니다.

## <a name="pricing"></a>가격 책정

최신 가격 책정 정보는 서비스 [가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/PostgreSQL/)를 참조하세요. 원하는 구성 비용을 확인하려면 [Azure Portal](https://portal.azure.com/#create/Microsoft.PostgreSQLServer)에서 선택한 옵션에 따라 **가격 책정 계층** 탭에 월별 비용이 표시됩니다. Azure 구독이 없는 경우 Azure 가격 책정 계산기를 사용하여 예상 가격을 구할 수 있습니다. [Azure 가격 책정 계산기](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) 웹 사이트에서 **항목 추가** 를 선택하고, **데이터베이스** 범주를 확장하고, **Azure Database for PostgreSQL** 을 선택하여 옵션을 사용자 지정합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [포털에서 PostgreSQL 서버를 만드는](tutorial-design-database-using-azure-portal.md) 방법을 알아봅니다.
- [서비스 제한](concepts-limits.md)에 대해 알아봅니다.
- [읽기 복제본으로 스케일 아웃](howto-read-replicas-portal.md)하는 방법을 알아봅니다.
