---
title: Azure Mobile Engagement 문제 해결 가이드 - 푸시/도달률
description: Azure Mobile Engagement에서 사용자 상호 작용 및 알림 문제 해결
services: mobile-engagement
documentationcenter: ''
author: piyushjo
manager: erikre
editor: ''
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: bc94353e60288ba1acfb1855b3a7b416a03e73bc
ms.sourcegitcommit: 34e0b4a7427f9d2a74164a18c3063c8be967b194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2018
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a>푸시 및 도달률 문제에 대한 문제 해결 가이드
> [!IMPORTANT]
> Azure Mobile Engagement는 2018/3/31에 사용이 중지됩니다. 이 페이지는 이후에 삭제됩니다.
> 

다음은 Azure Mobile Engagement에서 사용자에게 정보를 보내는 방법과 관련해서 발생할 수 있는 문제입니다.

## <a name="push-failures"></a>푸시 오류
### <a name="issue"></a>문제
* 푸시가 앱 내부 또는 외부나 두 위치에서 모두 작동하지 않습니다.

### <a name="causes"></a>원인
* 대부분의 경우 푸시 오류는 Azure Mobile Engagement, 도달률 또는 Azure Mobile Engagement의 기타 고급 기능이 올바르게 통합되지 않았거나, SDK에서 업그레이드를 수행하여 새 OS 또는 장치 플랫폼의 알려진 문제를 해결해야 함을 나타냅니다.
* 앱 내 또는 앱 외부에 문제가 있는지 확인하려면 앱 내 푸시 및 앱 외부 푸시만 각각 별도로 테스트해 봅니다.
* UI와 API에서 모두 제공되는 추가 오류 정보를 확인하려면 문제 해결 단계로 UI 및 API 둘 다에서 테스트를 수행합니다.
* Azure Mobile Engagement 및 도달률이 모두 SDK에 통합되어 있어야 앱 외부 푸시가 작동합니다.
* 인증서가 유효하지 않거나 프로덕션/개발 버전을 올바르게 사용하고 있으면 푸시가 작동하지 않습니다(iOS에만 해당). **참고:** 개발(DEV) 및 프로덕션(PROD) 버전의 응용 프로그램이 모두 동일한 장치에 설치되어 있을 경우 인증서와 연결된 보안 토큰이 Apple에서 무효화될 수 있으므로 "앱 외부" 푸시 알림이 iOS로 전달되지 않을 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 프로덕션/개발 버전의 응용 프로그램을 모두 제거하고 장치에 한 버전만 다시 설치합니다.
* 앱 외부 푸시 수는 플랫폼별로 다르게 처리됩니다. 장치에서 네이티브 푸시를 사용하지 않도록 설정되어 있으면 iOS에서는 Android에 비해 더 적은 정보가 표시됩니다. API는 푸시 통계에 대해 UI보다 많은 정보를 제공할 수 있습니다.
* 고객이 OS(iOS 및 Android) 수준에서 앱 외부 푸시를 차단할 수 있습니다.
* 앱 외부 푸시는 올바르게 통합되어 있지 않으면 Azure Mobile Engagement에서 사용할 수 없는 것으로 표시되지만 API에서는 자동으로 오류가 발생할 수 있습니다.
* Azure Mobile Engagement 및 도달률이 모두 SDK에 통합되어 있어야 앱 내 푸시가 작동합니다.
* Azure Mobile Engagement 및 특정 서버가 SDK에 통합되어 있어야 GCM 및 ADM 푸시가 작동합니다(Android에만 해당).
* 앱 내 푸시와 앱 외부 푸시를 개별적으로 테스트하여 문제가 푸시 문제인지 아니면 도달률 문제인지를 확인해야 합니다.
* 앱 내 푸시를 사용하려면 앱이 푸시를 받도록 열려 있어야 합니다.
* 앱 내 푸시는 옵트인(opt in) 또는 옵트아웃(opt out) 앱 정보 태그를 기준으로 필터링하도록 설정되는 경우가 많습니다.
* 도달률에서 사용자 지정 범주를 사용하여 앱 내 알림을 표시하는 경우에는 알림의 올바른 수명 주기를 따라야 합니다. 그렇지 않으면 사용자가 알림을 해제해도 알림이 지워지지 않을 수 있습니다.
* 종료 날짜가 없는 캠페인을 시작한 후 장치가 앱 내 알림을 받았지만 아직 표시하지는 않은 경우 사용자가 캠페인을 수동으로 종료해도 다음 번에 앱에 로그인할 때 해당 알림이 수신됩니다.
* 푸시 API 관련 문제의 경우에는 도달률 API가 아닌 푸시 API를 사용하려는 것이 맞는지(일반적으로는 도달률 API가 더 많이 사용됨), 그리고 "payload" 매개 변수와 "notifier" 매개 변수를 혼동하고 있지 않은지 확인합니다.
* Wi-Fi와 3G를 통해 연결되는 장치를 사용하여 푸시 캠페인을 테스트해 가능한 문제 원인에서 네트워크 연결을 제외할 수 있는지 확인합니다.

## <a name="push-testing"></a>푸시 테스트
### <a name="issue"></a>문제
* 장치 ID를 기준으로 하여 특정 장치에 푸시를 보낼 수 있습니다.

### <a name="causes"></a>원인
* 테스트 장치는 플랫폼별로 다르게 설정되지만 테스트 장치에서 앱에 이벤트를 발생시킨 다음 포털에서 장치 ID를 찾으면 모든 플랫폼에 대해 장치 ID를 찾을 수 있습니다.
* 테스트 장치는 IDFA와 IDFV에서 다르게 작동합니다(iOS에만 해당).

## <a name="push-customization"></a>푸시 사용자 지정
### <a name="issue"></a>문제
* 배지, 벨소리, 진동, 사진 등의 고급 푸시 콘텐츠 항목이 작동하지 않습니다.
* 앱 외부, 앱 내부, 웹 사이트, 앱 내의 위치에 대한 푸시의 링크가 작동하지 않습니다.
* 푸시 통계에 푸시가 예상했던 수의 사용자에게 전송되지 않은 것으로 표시됩니다(너무 많거나 충분하지 않음).
* 중복 푸시가 두 번 수신됩니다.
* 직접 작성한 프로덕션 앱이나 개발 앱이 설치된 Azure Mobile Engagement 푸시용 테스트 장치를 등록할 수 없습니다.

### <a name="causes"></a>원인
* 앱 내의 특정 위치에 연결하려면 "범주"가 필요합니다(Android에만 해당).
* 푸시 알림을 클릭한 후 사용자를 대체 위치로 리디렉션하는 딥 링크 설정 구성표는 응용 프로그램 및 장치 OS에서 만들고 관리해야 하며 Mobile Engagement에서 직접 수행하면 안 됩니다. (**참고:** Android와 달리 iOS에서는 앱 외부 알림을 앱 내 위치에 직접 연결할 수 없습니다.)
* 큰 사진이 포함된 푸시가 작동하려면 외부 이미지 서버에서 HTTP "GET" 및 "HEAD"를 사용할 수 있어야 합니다(Android에만 해당).
* 코드에서 키보드를 열 때 Azure Mobile Engagement 에이전트를 사용하지 않도록 설정할 수 있으며 키보드를 닫을 때 코드에서 Azure Mobile Engagement를 다시 활성화하도록 지정할 수 있습니다. 이렇게 하면 키보드가 알림 모양에 영향을 주지 않습니다(iOS에만 해당).
* 일부 항목은 테스트 시뮬레이션에서 작동하지 않으며 실제 캠페인(배지, 벨소리, 진동, 사진 등)에서만 작동합니다.
* 푸시를 "테스트"하는 단추를 사용할 때는 서버 쪽 데이터가 기록되지 않습니다. 데이터는 실제 푸시 캠페인에 대해서만 기록됩니다.
* 작동 방식이 조금씩 다 다르므로 문제 범위를 좁히려면 테스트, 시뮬레이트, 실제 캠페인을 각기 별도로 수행하여 문제를 해결합니다.
* 캠페인이 실행되는 동안 "앱 내"에 있는 사용자(및 해당 장치 설정이 "앱 외부" 알림을 수신하도록 설정된 사용자)에게만 캠페인이 전달되기 때문에 “앱 내" 및 "항상" 캠페인이 실행되도록 예약된 기간은 전달 횟수에 영향을 줄 수 있습니다.
* Android 및 iOS에서 앱 외부 알림을 처리하는 방법의 차이로 인해 응용 프로그램의 Android 및 iOS 버전 간에 푸시 통계를 직접 비교하기는 어렵습니다. Android는 iOS보다 자세한 OS 수준 알림 정보를 제공합니다. Android는 알림 센터에서 기본 알림이 수신, 클릭 또는 삭제될 때 보고하지만 iOS는 알림을 클릭하지 않는 한 이 정보를 보고하지 않습니다. 
* 도달률 캠페인에서 "푸시" 횟수가 "전달" 횟수와 다른 주요 이유는 "앱 내" 및 "앱 외부" 알림이 다르게 계산되기 때문입니다. "앱 내" 알림은 Mobile Engagement에서 처리되지만 "앱 외부" 알림은 장치 OS에서 알림 센터에 의해 처리됩니다.

## <a name="push-targeting"></a>푸시 대상 지정
### <a name="issue"></a>문제
* 기본 제공 대상 지정 기능이 정상적으로 작동하지 않습니다.
* 앱 정보 태그 대상 지정 기능이 정상적으로 작동하지 않습니다.
* 지리적 위치 대상 지정 기능이 정상적으로 작동하지 않습니다.
* 언어 옵션이 정상적으로 작동하지 않습니다.

### <a name="causes"></a>원인
* Azure Mobile Engagement UI 또는 API를 통해 앱 정보 태그를 업로드했는지 확인합니다.
* 응용 프로그램 수준에서 푸시 속도 또는 푸시 할당량을 제한하거나 캠페인 수준에서 대상을 제한하면 다른 대상 지정 기준을 충족하는 사용자가 특정 푸시를 받지 못할 수 있습니다. 
* "언어"를 설정하는 것은 국가나 로캘에 따라 대상을 지정하는 것과는 다르며, 휴대폰 위치나 GPS 위치에 따라 지리적 위치를 기준으로 대상을 지정하는 것과도 다릅니다.
* 지정한 대체 언어 중 하나로 장치를 설정하지 않은 모든 고객에게는 "기본 언어"로 된 메시지가 전송됩니다.

## <a name="push-scheduling"></a>푸시 예약
### <a name="issue"></a>문제
* 푸시 예약이 정상적으로 작동하지 않습니다(푸시가 너무 빨리 전송되거나 전송이 지연됨).

### <a name="causes"></a>원인
* 표준 시간대로 인해 예약에 문제가 발생할 수 있습니다(특히 최종 사용자의 표준 시간대를 사용하는 경우).
* 고급 푸시 기능을 사용하는 경우 푸시가 지연될 수 있습니다.
* 앱 정보 태그가 아닌 휴대폰 설정을 기준으로 대상을 지정하면 푸시가 지연될 수 있습니다. Azure Mobile Engagement에서 푸시를 보내기 전에 실시간으로 휴대폰에서 데이터를 요청해야 하기 때문입니다.
* 종료 날짜 없이 작성된 캠페인은 푸시를 장치에 로컬로 저장하며, 캠페인을 수동으로 종료하더라도 다음 번에 앱을 열 때 해당 푸시를 표시합니다.
* 둘 이상의 캠페인을 동시에 시작하면 사용자층을 검색하는 데 시간이 더 오래 걸릴 수 있습니다. 캠페인은 한 번에 하나씩 최대 4개까지만 시작하고, 이전 사용자는 검색하지 않아도 되도록 활성 사용자만을 대상으로 지정해 봅니다.
* 도달률 캠페인의 "캠페인" 섹션에서 "대상을 무시하고 API를 통해 사용자에게 푸시 전송" 옵션을 사용하는 경우에는 캠페인이 자동으로 전송되지 않으며 도달률 API를 통해 수동으로 캠페인을 전송해야 합니다.
* 도달률에서 사용자 지정 범주를 사용하여 앱 내 알림을 표시하는 경우에는 올바른 알림 수명 주기를 따라야 합니다. 그렇지 않으면 사용자가 알림을 해제해도 알림이 지워지지 않을 수 있습니다.

