---
title: 수학 연산 적용
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning에서 수학 연산 적용 모듈을 사용하여 파이프라인의 열 값에 수학 연산을 적용하는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 09/09/2019
ms.openlocfilehash: cc2afb2b29c69e9687dbd3b194b6a1626d4131b3
ms.sourcegitcommit: 32e0fedb80b5a5ed0d2336cea18c3ec3b5015ca1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "105625197"
---
# <a name="apply-math-operation"></a>수학 연산 적용

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너(미리 보기)의 모듈에 대해 설명합니다.

수학 연산 적용을 사용하여 입력 데이터 세트의 숫자 열에 적용되는 계산을 만들 수 있습니다. 

수학 연산에는 산술 함수, 삼각 함수, 반올림 함수 및 데이터 과학에 사용되는 감마 및 오류 함수와 같은 특수 함수가 포함됩니다.  

연산을 정의하고 파이프라인을 실행한 후에는 값이 데이터 세트에 추가됩니다. 모듈을 구성하는 방법에 따라 다음을 수행할 수 있습니다.

+ 결과를 데이터 세트에 추가합니다(작업의 결과를 확인하는 경우에 유용).
+ 열 값을 새로 계산된 값으로 바꿉니다.
+ 결과의 새 열을 생성하고 원래 데이터를 표시하지 않습니다. 

다음 범주에서 필요한 연산을 찾습니다.  

- [기본](#basic-math-operations)  
  
     **기본** 범주의 함수는 단일 값 또는 값 열을 조작하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어 열에 있는 모든 숫자의 절댓값을 가져오거나 열에서 각 값의 제곱근을 계산할 수 있습니다.  
  
-   [비교](#comparison-operations)  
  
      **비교** 범주의 함수는 모두 비교에 사용됩니다. 두 열의 값을 쌍으로 비교하거나 열의 각 값을 지정된 상수와 비교할 수 있습니다. 예를 들어 열을 비교하여 두 데이터 세트의 값이 동일한지 여부를 확인할 수 있습니다. 또는 허용되는 최댓값과 같은 상수를 사용하여 숫자 열에서 이상값을 찾을 수 있습니다.  
  
-   [작업](#arithmetic-operations)  
  
     **연산** 범주에는 더하기, 빼기, 곱하기 및 나누기 같은 기본 수학 함수가 포함됩니다. 열 또는 상수로 작업할 수 있습니다. 예를 들어 열 A의 값을 열 B의 값에 더할 수 있습니다. 또는 이전에 계산된 평균과 같은 상수를 열 A의 각 값에서 뺄 수도 있습니다.  
  
-   [반올림](#rounding-operations)  
  
     **반올림** 범주에는 반올림, 최댓값, 최솟값, 다양한 정밀도 수준으로 자르기 등 연산을 수행하기 위한 다양한 함수가 포함됩니다. 10진수와 정수 모두에 정밀도 수준을 지정할 수 있습니다.  
  
-   [특수](#special-math-functions)  
  
     **특수** 범주에는 타원 정수 및 가우스 오류 함수와 같이 특히 데이터 과학에 사용되는 수학 함수가 포함됩니다.  
  
-   [삼각](#trigonometric-functions)  
  
     **삼각** 범주에는 모든 표준 삼각 함수가 포함됩니다. 예를 들어 라디안을 각도로 변환하거나 라디안 또는 각도의 탄젠트와 같은 함수를 계산할 수 있습니다.
     이러한 함수는 단항이며 값의 단일 열을 입력으로 사용하고, 삼각 함수를 적용하며, 값 열을 결과로 반환합니다. 입력 열이 적절한 형식이고 지정된 연산에 대한 올바른 값 형식을 포함하는지 확인합니다.   

## <a name="how-to-configure-apply-math-operation"></a>수학 연산 적용을 구성하는 방법  

**수학 연산 적용** 모듈에는 숫자만 있는 열이 하나 이상 포함된 데이터 세트가 필요합니다. 숫자는 불연속적이거나 연속적일 수 있지만 문자열이 아니라 숫자 데이터 형식이어야 합니다.

동일한 연산을 여러 숫자 열에 적용할 수 있지만 모든 열이 동일한 데이터 세트에 있어야 합니다. 

이 모듈의 각 인스턴스는 한 번에 하나의 연산 형식만 수행할 수 있습니다. 복잡한 수학 연산을 수행하려면 **수학 연산 적용** 모듈의 여러 인스턴스를 연결해야 할 수 있습니다.  
  
1.  파이프라인에 **수학 연산 적용** 모듈을 추가합니다.

1. 하나 이상의 숫자 열이 있는 데이터 세트를 연결합니다.  

1.  계산을 수행할 원본 열을 하나 이상 선택합니다.   
  
    - 선택하는 모든 열은 숫자 데이터 형식이어야 합니다. 
    - 데이터 범위는 선택한 수학 연산에 대해 유효해야 합니다. 그렇지 않으면 오류 또는 NaN(숫자 아님) 결과가 발생할 수 있습니다. 예를 들어 Ln(-1.0)은 잘못된 연산이며 값이 `NaN`로 반환됩니다.
  
1.  **범주** 를 선택하여 수행할 수학 연산 **형식** 을 선택합니다.
    
1. 해당 범주의 목록에서 특정 연산을 선택합니다.
  
1.  각 연산 형식에 필요한 추가 매개 변수를 설정합니다.  
  
1.  **출력 모드** 옵션을 사용하여 수학 연산이 생성되는 방식을 지정할 수 있습니다. 

    - **Append**. 입력으로 사용되는 모든 열이 출력 데이터 세트에 포함되고 수학 연산의 결과를 포함하는 하나의 추가 열이 추가됩니다.
    - **Inplace**. 입력으로 사용된 열의 값은 새롭게 계산된 값으로 대체됩니다. 
    - **ResultOnly**. 수학 연산의 결과를 포함하는 단일 열이 반환됩니다.
  
1.  파이프라인을 제출합니다.  
  
## <a name="results"></a>결과

**Append** 또는 **ResultOnly** 옵션을 사용하여 결과를 생성하는 경우 반환된 데이터 세트의 열 제목은 연산과 그 연산이 사용된 열을 표시합니다. 예를 들어 **Equals** 연산자를 사용하여 두 열을 비교하는 경우 결과는 다음과 같습니다.  
  
-   **Equals(Col2_Col1)** 는 Col2를 Col1에 테스트했음을 나타냅니다.  
-   **Equals(Col2_$10)** 는 열 2를 상수 10과 비교했음을 나타냅니다.  

**In place** 옵션을 사용하는 경우에도 원본 데이터는 삭제되거나 변경되지 않습니다. 원본 데이터 세트의 열은 디자이너에서 계속 사용할 수 있습니다. 원본 데이터를 보려면 [열 추가](add-columns.md) 모듈을 연결하고 **수학 연산 적용** 의 출력에 조인하세요.  
    
## <a name="basic-math-operations"></a>기본 수학 연산 

**기본** 범주의 함수는 일반적으로 열에서 단일 값을 사용하여 미리 정의된 연산을 수행하고 단일 값을 반환합니다. 일부 함수의 경우 상수 또는 열 집합을 두 번째 인수로 지정할 수 있습니다.  
  
 Azure Machine Learning은 **기본** 범주에서 다음 함수를 지원합니다.  

### <a name="abs"></a>Abs

선택된 열의 절댓값을 반환합니다.  
  
### <a name="atan2"></a>Atan2

4사분면 역탄젠트를 반환합니다.  

점 좌표가 포함된 열을 선택합니다. x 좌표에 해당하는 두 번째 인수에 상수를 지정할 수도 있습니다.  

MATLAB의 ATAN2 함수에 해당합니다.  

### <a name="conj"></a>Conj

선택한 열에 있는 값에 대해 켤레 복소수를 반환합니다.  

### <a name="cuberoot"></a>CubeRoot

선택한 열에 있는 값의 세제곱근을 계산합니다.  

### <a name="doublefactorial"></a>DoubleFactorial  
 선택한 열에 있는 값의 이중 계승 값을 계산합니다. 이중 계승값은 일반 계승 함수의 확장이며 `x!!`로 표시됩니다.  

### <a name="eps"></a>Eps

현재 값과 다음으로 높은 배정밀도 값 사이의 크기 차이를 반환합니다. MATLAB의 EPS 함수에 해당합니다.  
  
### <a name="exp"></a>Exp

선택된 열에서 값의 거듭제곱을 e로 반환합니다. 이 함수는 Excel EXP 함수와 동일합니다.  

### <a name="exp2"></a>Exp2

인수의 밑이 2인 지수를 반환하고 y = x * 2<sup>t</sup>를 해결합니다. 여기서 t는 지수를 포함하는 값의 열입니다.  

**열 집합** 에서 지수 값 t가 포함된 열을 선택합니다.

**Exp2** 의 경우 두 번째 인수 x(상수 또는 값의 다른 열)를 지정할 수 있습니다. **두 번째 인수 형식** 에서 승수 x를 상수로 제공할지 또는 열의 값을 제공할지를 나타냅니다.  

예를 들어 승수와 지수 모두의 값이 {0,1,2,3,4,5}인 열을 선택하는 경우 함수는{0, 2, 8, 24, 64 160)을 반환합니다.  

### <a name="expminus1"></a>ExpMinus1 

선택한 열에 있는 값의 음의 지수를 반환합니다.  

### <a name="factorial"></a>계승
선택한 열에 있는 값의 계승을 반환합니다.  

### <a name="hypotenuse"></a>빗변
한 변의 길이가 값의 열로 지정되고 두 번째 변의 길이가 상수 또는 두 개의 열로 지정된 삼각형의 빗변을 계산합니다.  

### <a name="ln"></a>Ln

선택한 열에 있는 값의 자연 로그를 반환합니다.  

### <a name="lnplus1"></a>LnPlus1

선택한 열에 있는 값에 대한 자연 로그에 1을 더한 값을 반환합니다.  

### <a name="log"></a>로그

지정된 밑을 사용하여 선택한 열에 있는 값의 로그를 반환합니다.  

베이스(두 번째 인수)를 상수로 지정하거나 다른 값의 열을 선택하여 지정할 수 있습니다.  

### <a name="log10"></a>Log10

선택한 열에 대한 밑이 10인 로그 값을 반환합니다.  

### <a name="log2"></a>Log2

선택한 열에 대한 밑이 2인 로그 값을 반환합니다.  

### <a name="nthroot"></a>NthRoot
지정한 n을 사용하여 값의 n번째 루트를 반환합니다.  

**ColumnSet** 옵션을 사용하여 루트를 계산하려는 열을 선택합니다.  

**두 번째 인수 형식** 에서 루트가 있는 다른 열을 선택하거나 루트로 사용할 상수를 지정합니다.  

두 번째 인수가 열이면 열의 각 값이 해당 행의 n의 값으로 사용됩니다. 두 번째 인수가 상수이면 **두 번째 인수** 텍스트 상자에 n의 값을 입력합니다.
### <a name="pow"></a>Pow

선택한 열에 있는 각 값에 대해 Y의 거듭제곱으로 제곱한 X를 계산합니다.  

먼저 부동이어야 하는 **베이스** 가 포함된 열을 **ColumnSet** 옵션으로 선택합니다.  

**두 번째 인수 형식** 에서 지수를 포함하는 열을 선택하거나 지수로 사용할 상수를 지정합니다.  

두 번째 인수가 열이면, 이 열의 각 값을 해당 행의 지수로 사용합니다. 두 번째 인수가 상수이면 **두 번째 인수** 텍스트 상자에 지수의 값을 입력합니다.  

### <a name="sqrt"></a>Sqrt

선택한 열에 있는 값의 제곱근을 반환합니다.  

### <a name="sqrtpi"></a>SqrtPi

선택한 열의 각 값에 pi를 곱한 다음 결과의 제곱근을 반환합니다.  

### <a name="square"></a>Square

선택한 열의 값을 제곱합니다.  

## <a name="comparison-operations"></a>비교 연산  

두 값 집합을 서로 테스트해야 할 때는 언제든지 Azure Machine Learning 디자이너에서 비교 함수를 사용하세요. 예를 들어 파이프라인에서 다음과 같은 비교 연산을 수행해야 할 수 있습니다.  

- 임계값에 대한 가능성 점수 모델의 열을 평가합니다.
- 두 결과 집합이 동일한지 여부를 확인합니다. 다른 각 행에 대해 추가 처리 또는 필터링에 사용할 수 있는 FALSE 플래그를 추가합니다.  

### <a name="equalto"></a>EqualTo

값이 같으면 True를 반환합니다.  

### <a name="greaterthan"></a>GreaterThan

**열 집합** 의 값이 지정된 상수보다 크거나 비교 열의 해당 값보다 크면 True를 반환합니다.  

### <a name="greaterthanorequalto"></a>GreaterThanOrEqualTo

**열 집합** 의 값이 지정된 상수보다 크거나 같으면, 혹은 비교 열의 상응하는 값과 크거나 같으면 True를 반환합니다.  

### <a name="lessthan"></a>LessThan

**열 집합** 의 값이 지정된 상수보다 작거나 비교 열의 해당 값보다 작은 경우 True를 반환합니다.  
  
### <a name="lessthanorequalto"></a>LessThanOrEqualTo

**열 집합** 의 값이 지정된 상수보다 작거나 같으면, 또는 비교 열의 해당 값보다 작거나 같으면 True를 반환합니다.  

### <a name="notequalto"></a>NotEqualTo

**열 집합** 의 값이 상수 또는 비교 열과 다르면 True를 반환하고, 동일하면 False를 반환합니다.  

### <a name="pairmax"></a>PairMax

**열 집합** 의 값과 상수 또는 비교 열의 값 중 더 큰 값을 반환합니다.  

### <a name="pairmin"></a>PairMin

**열 집합** 의 값이나 상수 또는 비교 열의 값 중 더 작은 값을 반환합니다.  
  
##  <a name="arithmetic-operations"></a>산술 연산   

더하기와 빼기, 나누기와 곱하기와 같은 기본 산술 연산을 포함합니다.  대부분의 연산은 이진이며 두 개의 숫자가 필요하므로 먼저 연산을 선택한 다음 첫 번째와 두 번째 인수에 사용할 열을 하나 이상 선택합니다.

나누기와 빼기의 순서는 다음과 같습니다. 
- Subtract(Arg1_Arg2) = Arg1 - Arg 2
- Divide(Arg1_Arg2) =  Arg1 / Arg 2

다음 표에서 몇 가지 예시를 설명합니다

작업|Num1|Num2|결과 열|결과 값|
----|----|----|----|----
|더하기|1|5|Add(Num2_Num1)| 6|
|곱하기|1|5|Multiple(Num2_Num1)|5|
|빼기|5|1|Subtract(Num2_Num1)|4|
|빼기|0|1|Subtract(Num2_Num1)|-1|
|사업부|5|1|Divide(Num2_Num1)|5|
|사업부|1|0|Divide(Num2_Num1)|Infinity|

### <a name="add"></a>추가

**열 집합** 을 사용하여 원본 열을 지정한 다음 **두 번째 인수** 에 지정된 숫자를 해당 값에 더합니다.  

두 열의 값을 더하려면 **열 집합** 을 사용하여 하나 이상의 열을 선택한 다음 **두 번째 인수** 를 사용하여 두 번째 열을 선택합니다.  

### <a name="divide"></a>나누기

**열 집합** 의 값을 **두 번째 인수** 에 정의된 상수 또는 열 값으로 나눕니다.  즉, 먼저 제수를 선택한 다음 피제수를 선택합니다. 출력 값은 몫입니다.

### <a name="multiply"></a>곱하기

**열 집합** 의 값을 지정된 상수 또는 열 값으로 곱합니다.  

### <a name="subtract"></a>빼기

연산할 값 (*피감수*)의 열을 **열 집합** 옵션을 사용하여 다른 열을 선택해 지정합니다. 그런 다음 뺄 숫자인 *감수* 를 **두 번째 인수** 드롭다운 목록을 사용하여 지정합니다. 상수 또는 값의 열을 선택할 수 있습니다.

##  <a name="rounding-operations"></a>반올림 연산 

Azure Machine Learning 디자이너는 다양한 반올림 연산을 지원합니다. 많은 연산은 반올림할 때 사용할 정밀도를 지정해야 합니다. 상수로 지정된 정적 정밀도 수준을 사용하거나 값의 열에서 얻은 동적 정밀도 값을 적용할 수 있습니다.  

- 상수를 사용하는 경우 **정밀도 형식** 을 **상수** 로 설정하고 **상수 정밀도** 텍스트 상자에 자릿수를 정수로 입력합니다. 정수가 아닌 숫자를 입력하는 경우 모듈이 오류를 발생시키지는 않지만 예기치 않은 결과가 나올 수 있습니다.  

- 데이터 세트의 각 행에 대해 다른 정밀도 값을 사용하려면 **정밀도 형식** 을 **ColumnSet** 로 설정하고 적절한 정밀도 값을 포함하는 열을 선택합니다.  

### <a name="ceiling"></a>Ceiling

**열 집합** 에 있는 값의 최대값을 반환합니다.  

### <a name="ceilingpower2"></a>CeilingPower2

**열 집합** 에 있는 값의 최대값을 제곱하여 반환합니다.  

### <a name="floor"></a>Floor

**열 집합** 에 있는 값의 최소값을 지정된 정밀도로 반환합니다.  

### <a name="mod"></a>Mod

**열 집합** 에 있는 값의 소수 부분을 지정된 정밀도로 반환합니다.  

### <a name="quotient"></a>몫

**열 집합** 에 있는 값의 소수 부분을 지정된 정밀도로 반환합니다.  

### <a name="remainder"></a>나머지

**열 집합** 에 있는 값의 나머지를 반환합니다.  

### <a name="rounddigits"></a>RoundDigits

**열 집합** 의 값을 4/5 규칙을 통해 지정된 자릿수로 반올림하여 반환합니다.  

### <a name="rounddown"></a>RoundDown

**열 집합** 의 값을 지정된 자릿수로 반내림하여 반환합니다.  

### <a name="roundup"></a>RoundUp

**열 집합** 의 값을 지정된 자릿수로 반올림하여 반환합니다.  

### <a name="toeven"></a>ToEven

**열 집합** 의 값을 근사치 짝수 정수로 반올림하여 반환합니다.  

### <a name="toodd"></a>ToOdd

**열 집합** 의 값을 근사치 홀수 정수로 반올림하여 반환합니다.  

### <a name="truncate"></a>Truncate

지정된 정밀도로 허용되지 않는 모든 자릿수를 제거하여 **열 집합** 의 값을 자릅니다.  
  
## <a name="special-math-functions"></a>특수 수학 함수

이 범주에는 데이터 과학에 자주 사용되는 특수한 수학 함수가 포함됩니다. 별도로 언급하지 않는 한 함수는 단항이며 선택한 열 또는 열의 각 값에 대해 지정된 계산을 반환합니다.  

### <a name="beta"></a>베타

오일러 베타 함수 값을 반환합니다.  

### <a name="ellipticintegrale"></a>EllipticIntegralE
불완전 타원 정수 값을 반환합니다.  
  

### <a name="ellipticintegralk"></a>EllipticIntegralK

완전한 타원 적분(K)의 값을 반환합니다.  

### <a name="erf"></a>Erf

오차 함수의 값을 반환합니다.  

오차 함수(가우스 오차 함수라고도 함)는 확률에서 확산을 설명하기 위해 사용하는 시그모이드 셰이프의 특수 함수입니다.  

### <a name="erfc"></a>Erfc

보상 오차 함수의 값을 반환합니다.  

`Erfc`은 1 – erf(x)로 정의됩니다.  

### <a name="erfscaled"></a>ErfScaled

축척 오차 함수의 값을 반환합니다.  

산술 연산 언더플로를 방지하기 위해 축척 버전의 오차 함수를 사용할 수 있습니다.  

### <a name="erfinverse"></a>ErfInverse

역 `erf` 함수의 값을 반환합니다.  

### <a name="exponentialintegralein"></a>ExponentialIntegralEin

지수 정수 Ei의 값을 반환합니다.  

### <a name="gamma"></a>감마

감마 함수의 값을 반환합니다.  

### <a name="gammaln"></a>GammaLn

감마 함수의 자연 로그를 반환합니다.  

### <a name="gammaregularizedp"></a>GammaRegularizedP

정규화된 불완전 감마 함수의 값을 반환합니다.  

이 함수는 상수 또는 값의 열로 제공될 수 있는 두 번째 인수를 사용합니다.  

### <a name="gammaregularizedpinverse"></a>GammaRegularizedPInverse

역으로 정규화된 불완전 감마 함수의 값을 반환합니다.  

이 함수는 상수 또는 값의 열로 제공될 수 있는 두 번째 인수를 사용합니다.  

### <a name="gammaregularizedq"></a>GammaRegularizedQ  

정규화된 불완전 감마 함수의 값을 반환합니다.  

이 함수는 상수 또는 값의 열로 제공될 수 있는 두 번째 인수를 사용합니다.  

### <a name="gammaregularizedqinverse"></a>GammaRegularizedQInverse

역으로 일반화된 정규적인 불완전 감마 함수의 값을 반환합니다.

이 함수는 상수 또는 값의 열로 제공될 수 있는 두 번째 인수를 사용합니다.  

### <a name="polygamma"></a>PolyGamma

폴리감마 함수의 값을 반환합니다.  

이 함수는 상수 또는 값의 열로 제공될 수 있는 두 번째 인수를 사용합니다.

##  <a name="trigonometric-functions"></a>삼각 함수 

이 범주에는 대부분의 중요한 삼각 함수와 역삼각 함수가 포함됩니다. 모든 삼각 함수는 단항이며 추가 인수가 필요하지 않습니다.  

### <a name="acos"></a>Acos

열 값의 아크코사인을 계산합니다.  

### <a name="acosdegree"></a>AcosDegree

열 값의 아크코사인을 각도로 계산합니다.  

### <a name="acosh"></a>Acosh

열 값의 쌍곡 아크코사인을 계산합니다.  

### <a name="acot"></a>Acot

열 값의 아크코탄젠트를 계산합니다.  

### <a name="acotdegrees"></a>AcotDegrees

열 값의 아크코탄젠트를 각도로 계산합니다.  

### <a name="acoth"></a>ACOTH

열 값의 쌍곡 아크코탄젠트를 계산합니다.  

### <a name="acsc"></a>Acsc

열 값의 아크코시컨트를 계산합니다.  

### <a name="acscdegrees"></a>AcscDegrees

열 값의 아크코시컨트를 각도로 계산합니다.  
### <a name="asec"></a>Asec

열 값의 아크시컨트를 계산합니다.  

### <a name="asecdegrees"></a>AsecDegrees

열 값의 아크시컨트를 각도로 계산합니다.  

### <a name="asech"></a>Asech

열 값의 쌍곡 아크시컨트를 계산합니다.  

### <a name="asin"></a>Asin

열 값의 아크사인을 계산합니다.  

### <a name="asindegrees"></a>AsinDegrees

열 값의 아크사인을 각도로 계산합니다.  

### <a name="asinh"></a>Asinh

열 값의 쌍곡 아크사인을 계산합니다.  

### <a name="atan"></a>Atan

열 값의 아크탄젠트를 계산합니다.  

### <a name="atandegrees"></a>AtanDegrees

열 값의 아크탄젠트를 각도로 계산합니다.  

### <a name="atanh"></a>Atanh

열 값의 쌍곡 아크탄젠트를 계산합니다.  

### <a name="cos"></a>Cos

열 값의 코사인을 계산합니다.  

### <a name="cosdegrees"></a>CosDegrees

열 값의 코사인을 각도로 계산합니다.  

### <a name="cosh"></a>Cosh

열 값의 쌍곡 코사인을 계산합니다.  

### <a name="cot"></a>Cot

열 값의 코탄젠트를 계산합니다.  

### <a name="cotdegrees"></a>CotDegrees

열 값의 코탄젠트를 각도로 계산합니다.  

### <a name="coth"></a>Coth
열 값의 쌍곡 코탄젠트를 계산합니다.  

### <a name="csc"></a>Csc

열 값의 코시컨트를 계산합니다.  

### <a name="cscdegrees"></a>CscDegrees

열 값의 코시컨트를 각도로 계산합니다.  

### <a name="csch"></a>Csch

열 값의 쌍곡 코시컨트를 계산합니다.  

### <a name="degreestoradians"></a>DegreesToRadians

도를 라디안으로 변환합니다.  

### <a name="sec"></a>Sec

열 값의 시컨트를 계산합니다.  

### <a name="asecdegrees"></a>aSecDegrees

열 값의 시컨트를 각도로 계산합니다.  

### <a name="asech"></a>aSech

열 값의 쌍곡 시컨트를 계산합니다.  

### <a name="sign"></a>Sign

열 값의 부호를 반환합니다.  

### <a name="sin"></a>Sin

열 값의 사인을 계산합니다.  

### <a name="sinc"></a>Sinc

열 값의 사인 코사인 값을 계산합니다.  

### <a name="sindegrees"></a>SinDegrees

열 값의 사인을 각도로 계산합니다.  

### <a name="sinh"></a>Sinh

열 값의 쌍곡 사인을 계산합니다.  

### <a name="tan"></a>Tan

열 값의 탄젠트를 계산합니다.  

### <a name="tandegrees"></a>TanDegrees

인수의 탄젠트를 각도로 계산합니다.  

### <a name="tanh"></a>Tanh

열 값의 쌍곡 탄젠트를 계산합니다.  
  
## <a name="technical-notes"></a>기술 정보

두 개 이상의 열을 두 번째 연산자로 선택하는 경우에는 주의하세요. 모든 열에 상수를 추가하는 등의 간단한 작업은 결과를 쉽게 이해할 수 있습니다. 

데이터 세트에 여러 열이 있고 데이터 세트를 그 자체에 추가한다고 가정합니다. 결과에서 각 열은 다음과 같이 열 자체에 추가됩니다.  
  
|Num1|Num2|Num3|Add(Num1_Num1)|Add(Num2_Num2)|Add(Num3_Num3)|
|----|----|----|----|----|----|
|1|5|2|2|10|4|
|2|3|-1|4|6|-2|
|0|1|-1|0|2|-2|

더 복잡한 계산을 수행해야 하는 경우 **수학 연산 적용** 의 여러 인스턴스를 연결할 수 있습니다. 예를 들어 한 **수치 연산 적용** 인스턴스를 사용하여 두 개의 열을 추가한 후 다른 **수치 연산 적용** 인스턴스를 사용하여 상수로 합계를 나누어 평균을 계산합니다.  
  
또는 SQL, R 또는 Python 스크립트를 사용하여 다음 모듈 중 하나를 사용하여 모든 계산을 한 번에 수행할 수 있습니다.
 
+ [R 스크립트 실행](execute-r-script.md)
+ [Python 스크립트 실행](execute-python-script.md)
+ [SQL 변환 적용](apply-sql-transformation.md)   
  
## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 
