---
title: '승격된 의사 결정 트리 회귀: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning에서 승격된 의사 결정 트리 회귀 모듈을 사용하여 승격을 사용하는 회귀 트리의 앙상블을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 08/24/2020
ms.openlocfilehash: 664943fc5535883b3df77b2795383e5c0586a71c
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "94375332"
---
# <a name="boosted-decision-tree-regression-module"></a>승격된 의사 결정 트리 회귀 모듈

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈에 관해 설명합니다.

이 모듈을 사용하여 승격을 사용하는 회귀 트리의 앙상블을 만듭니다. ‘승격’은 각 트리가 이전 트리에 종속됨을 의미합니다. 알고리즘은 선행 트리의 잔차를 맞추는 방식으로 학습합니다. 따라서 의사 결정 트리 앙상블이 승격되면 정확도는 개선되지만 적용 범위가 감소할 약간의 위험이 따릅니다.  

이 모듈은 LightGBM 알고리즘을 기반으로 합니다.
  
이 회귀 방법은 지도 학습 방법이므로 ‘레이블이 지정된 데이터 세트’가 필요합니다. 레이블 열은 숫자 값을 포함해야 합니다.  

> [!NOTE]
> 숫자 변수를 사용하는 데이터 집합에만 이 모듈을 사용합니다.  

모델을 정의한 후에는 [학습 모델](./train-model.md)을 사용하여 모델을 학습시킵니다.

  
## <a name="more-about-boosted-regression-trees"></a>승격된 회귀 트리에 대한 자세한 정보  

승격은 모음 만들기, 임의 포리스트 등과 함께 앙상블 모델을 만드는 여러 기존 방법 중 하나입니다.  Azure Machine Learning에서 승격된 의사 결정 트리는 MART 경사 부스팅 알고리즘의 효율적인 구현을 사용합니다. 그라데이션 승격은 회귀 문제에 대한 기계 학습 기술입니다. 미리 정의된 손실 함수를 사용해 각 단계의 오류를 측정하고 다음 단계에서 오류를 수정하는 방식으로 각 회귀 트리를 단계별로 작성합니다. 따라서 예측 모델은 실제로는 더 약한 예측 모델의 앙상블입니다.  
  
회귀 문제에서 승격은 일련의 트리를 단계별로 빌드한 다음, 임의의 미분 가능한 손실 함수를 사용하여 최적의 트리를 선택합니다.  
  
자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.  
  
+ [https://wikipedia.org/wiki/Gradient_boosting#Gradient_tree_boosting](https://wikipedia.org/wiki/Gradient_boosting)

    경사 부스팅에 대한 Wikipedia 문서에서는 승격된 트리에 대한 약간의 배경 지식을 제공합니다. 
  
-  [https://research.microsoft.com/apps/pubs/default.aspx?id=132652](https://research.microsoft.com/apps/pubs/default.aspx?id=132652)  

    Microsoft Research: From RankNet to LambdaRank to LambdaMART: An Overview. By J.C. Burges.

경사 승격 방법은 분류 문제에도 사용할 수 있습니다. 이 경우에는 해당 문제를 적절한 손실 함수가 포함된 회귀로 줄입니다. 분류 작업의 승격된 트리 구현에 대한 자세한 내용은 [2클래스 승격된 의사 결정 트리](./two-class-boosted-decision-tree.md)를 참조하세요.  

## <a name="how-to-configure-boosted-decision-tree-regression"></a>승격된 의사 결정 트리 회귀를 구성하는 방법

1.  승격된 **의사 결정 트리** 모듈을 파이프라인에 추가합니다. **회귀** 범주 아래의 **기계 학습**, **초기화** 에서 이 모듈을 찾을 수 있습니다. 
  
2.  **트레이너 모드 만들기** 옵션을 설정하여 모델을 학습시키려는 방법을 지정합니다.  
  
    -   **단일 매개 변수**: 모델을 구성하는 방법을 알고 있으며 특정 값 세트를 인수로 제공하는 경우 이 옵션을 선택합니다. 
     
    -   **매개 변수 범위**: 최적 매개 변수를 잘 모르는 상태에서 매개 변수 스윕을 실행하려면 이 옵션을 선택합니다. 반복할 값의 범위를 선택하면 [모델 하이퍼 매개 변수 튜닝](tune-model-hyperparameters.md)이 제공된 설정의 가능한 모든 조합을 반복하여 최적 결과를 생성하는 하이퍼 매개 변수를 확인합니다.    
   
  
3. **트리당 최대 리프 수**: 모든 트리에서 만들 수 있는 터미널 노드(리프)의 최대 수를 나타냅니다.  

    이 값을 늘리면 트리 크기가 커지고 정밀도는 높아질 수 있지만 학습 시간이 더 길어지고 과잉 맞춤이 발생할 수 있습니다.  

4. **리프 노드당 최소 샘플 수**: 트리에서 터미널 노드(리프)를 만드는 데 필요한 최소 사례 수를 표시합니다.

    이 값을 늘려 새 규칙을 작성하기 위한 임계값을 늘립니다. 예를 들어, 기본값이 1이면 단일 사례만으로도 새 규칙을 하나 작성할 수 있습니다. 값을 5로 늘리면 학습 데이터에 동일한 조건을 만족하는 사례가 다섯 개 이상 있어야 합니다.

5. **학습 속도**: 학습하는 동안 단계 크기를 정의하는 0에서 1 사이의 숫자를 입력합니다. 학습 속도는 학습자가 최적 솔루션에 얼마나 빠르게 또는 느리게 수렴하는지 결정합니다. 단계 크기가 너무 크면 최적 솔루션을 초과할 수 있습니다. 단계 크기가 너무 작으면 학습이 최적 솔루션으로 수렴하는 데 걸리는 시간이 길어집니다.

6. **생성되는 트리 수**: 앙상블에서 만들 의사 결정 트리의 총수를 표시합니다. 더 많은 의사 결정 트리를 만들면 적용 범위가 확대될 수 있지만 학습 시간이 늘어나게 됩니다.

    값을 1로 설정하면 하나의 트리(초기 매개 변수 세트가 있는 트리)만 생성되고 추가 반복은 수행되지 않습니다.

7. **난수 시드**: 임의의 시드 값으로 사용할 음수가 아닌 정수(선택 사항)를 입력합니다. 시드를 지정하면 동일한 데이터와 매개 변수를 사용하는 실행에서 재현 가능성이 보장됩니다.

    임의 시드는 기본적으로 0으로 설정되며 이는 시스템 클록에서 초기 시드 값을 가져온다는 것을 의미합니다.
  

9. 모델을 학습시킵니다.

    + **트레이너 모드 만들기** 를 **단일 매개 변수** 로 설정하는 경우 태그가 지정된 데이터 세트와 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결합니다.  
  
    + **트레이너 모드 만들기** 를 **매개 변수 범위** 로 설정하는 경우 태그가 지정된 데이터 세트를 연결하고 [모델 하이퍼 매개 변수 튜닝](tune-model-hyperparameters.md)을 사용하여 모델을 학습시킵니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 세트를 [모델 하이퍼 매개 변수 튜닝](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달하는 경우 각 매개 변수에 대한 설정 범위를 요청할 때 해당 값을 무시하고 학습자에 대한 기본값을 사용합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택하고 임의 매개 변수의 단일 값을 입력하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용됩니다.
    

10. 파이프라인을 제출합니다.  
  
## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후:

+ 모델을 채점에 사용하려면 [모델 학습](train-model.md)을 [모델 채점](./score-model.md)에 연결하여 새 입력 예제의 값을 예측합니다.

+ 학습된 모델의 스냅샷을 저장하려면 **학습된 모델** 의 오른쪽 패널에서 **출력** 탭을 선택하고 **데이터 세트 등록** 아이콘을 클릭합니다. 학습된 모델의 복사본은 모듈 트리에 모듈로 저장되며 파이프라인의 연속 실행에서 업데이트되지 않습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 
