---
title: 'Fast Forest 변 위치 회귀: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Fast Forest 변 위치 회귀 모듈을 사용 하 여 지정 된 수의 변 위치에 대 한 값을 예측할 수 있는 회귀 모델을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 07/13/2020
ms.openlocfilehash: 6d59d2fabb0b74ef12e33f55467b0ba68e0b7386
ms.sourcegitcommit: 53acd9895a4a395efa6d7cd41d7f78e392b9cfbe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90907955"
---
# <a name="fast-forest-quantile-regression"></a>빠른 포리스트 분위수 회귀

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈을 설명 합니다.

이 모듈을 사용 하 여 파이프라인에서 고속 포리스트 변 위치 회귀 모델을 만듭니다. Fast forest 변 위치 회귀는 단일 평균 예측 값을 가져오는 대신 예측 값의 분포에 대해 더 잘 이해 하려는 경우에 유용 합니다. 이 방법은 다음과 같은 다양한 방식으로 적용할 수 있습니다.  
  
- 가격 예측  
  
- 학생 성적 예측 또는 자녀 발달 상태 평가를 위한 성장 차트 적용  
  
- 변수 간에 약한 관계만 있는 경우 예측 관계 검색  
  
이 회귀 알고리즘은 **감독** 된 학습 방법입니다. 즉, 레이블 열을 포함 하는 태그가 지정 된 데이터 집합이 필요 합니다. 이 알고리즘은 회귀 알고리즘 이므로 레이블 열에는 숫자 값만 포함 되어야 합니다.

## <a name="more-about-quantile-regression"></a>변 위치 회귀에 대 한 자세한 정보

여러 다양한 유형의 회귀가 있습니다. 간단히 말해서 회귀는 숫자 벡터로 표현 된 대상에 모델을 맞추는 것을 의미 합니다. 그러나 통계학자들은 점점 더 발전된 회귀 방법을 개발해 오고 있습니다.

가장 간단한 *변 위치* 정의는 데이터 집합을 동일한 크기의 그룹으로 나누는 값입니다. 따라서 변 위치 값은 그룹 간의 경계를 표시 합니다. 통계적으로 말하는 변 위치은 임의 변수의 CDF (누적 분포 함수)의 역에서 일정 한 간격으로 사용 되는 값입니다.

선형 회귀 모델은 단일 추정치 ( *평균*)를 사용 하 여 숫자 변수의 값을 예측 하려고 시도 하는 반면에 대상 변수의 범위 또는 전체 분포를 예측 해야 하는 경우도 있습니다. Bayesian 회귀 및 변 위치 회귀와 같은 기술은이 목적을 위해 개발 되었습니다.

변 위치 회귀를 사용 하면 예측 값의 분포를 이해할 수 있습니다. 이 모듈에서 사용된 것과 같은 트리 기반 변위치 회귀 모델의 경우 파라메트릭이 아닌 분포를 예측하는 데 사용할 수 있다는 추가적인 이점도 제공합니다.

  
## <a name="how-to-configure-fast-forest-quantile-regression"></a>Fast Forest 변 위치 회귀를 구성 하는 방법

1. Designer에서 **Fast Forest 변 위치 회귀** 모듈을 파이프라인에 추가 합니다. **회귀** 범주의 **Machine Learning 알고리즘**에서이 모듈을 찾을 수 있습니다.

2. **Fast Forest 변 위치 회귀** 모듈의 오른쪽 창에서 **강사 모드 만들기** 옵션을 설정 하 여 모델을 학습 하는 방법을 지정 합니다.  
  
    - **단일 매개 변수**: 모델을 구성 하는 방법을 아는 경우 특정 값 집합을 인수로 제공 합니다. 모델을 학습 하는 경우 [모델 학습](train-model.md)을 사용 합니다.
  
    - **매개 변수 범위**: 가장 적합 한 매개 변수를 잘 모르는 경우 [Model hyperparameters 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈을 사용 하 여 매개 변수 스윕을 수행 합니다. 강사는 최적의 구성을 찾기 위해 지정 하는 여러 값을 반복 합니다.

3. **트리 수**앙상블에서 만들 수 있는 최대 트리 수를 입력 합니다. 만드는 트리가 많을수록 정확도는 높아지지만 학습 시간이 더 오래 걸립니다.  

4. **리프 수**, 모든 트리에서 만들 수 있는 최대 리프 또는 터미널 노드 수를 입력 합니다.  

5. **리프를 구성 하는 데 필요한 최소 학습 인스턴스 수**는 트리에서 터미널 노드 (리프)를 만드는 데 필요한 최소 예제 수를 지정 합니다.  
  
     이 값을 늘려 새 규칙을 작성하기 위한 임계값을 늘립니다. 예를 들어, 기본값이 1이면 단일 사례만으로도 새 규칙을 하나 작성할 수 있습니다. 값을 5로 늘리면 학습 데이터에 동일한 조건을 만족하는 사례가 다섯 개 이상 있어야 합니다.

6. **모음 만들기 분수**변 위치의 각 그룹을 빌드할 때 사용할 샘플의 비율을 나타내는 0에서 1 사이의 숫자를 지정 합니다. 샘플은 대체를 사용 하 여 임의로 선택 됩니다.

7. **분할 분수**의 경우 트리의 각 분할에 사용할 기능의 소수 부분을 나타내는 0과 1 사이의 숫자를 입력 합니다. 사용되는 기능은 항상 임의로 선택됩니다.

8. 예측할 **변 위치**모델에서 예측을 학습 하 고 만들 변 위치의 세미콜론으로 구분 된 목록을 입력 합니다.
  
     예를 들어 변 위치를 예측 하는 모델을 작성 하려는 경우을 입력 `0.25; 0.5; 0.75` 합니다.  

9. 필요에 따라 **난수 초기값** 의 값을 입력 하 여 모델에서 사용 하는 난수 생성기의 초기값을 설정할 수 있습니다.  기본값은 0으로, 난수 초기값이 선택됩니다.
  
     동일한 데이터에서 연속 실행 간에 결과를 재현 해야 하는 경우 값을 제공 해야 합니다.  

10. 학습 모듈 중 하나에 학습 데이터 집합 및 학습 되지 않은 모델을 연결 합니다. 

    - 담당자 **모드 만들기** 를 **단일 매개 변수로**설정한 경우 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 사용 합니다.

    - **만든이 모드** 를 **매개 변수 범위**로 설정 하는 경우 [모델 hyperparameters 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈을 사용 합니다.

    > [!WARNING]
    > 
    > - [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달 하는 경우 매개 변수 범위 목록의 첫 번째 값만 사용 합니다.
    > 
    > - 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달 하는 경우 각 매개 변수에 대 한 설정 범위가 필요한 경우 값을 무시 하 고 학습자에 대 한 기본값을 사용 합니다.
    > 
    > - **매개 변수 범위** 옵션을 선택 하 고 매개 변수에 대해 단일 값을 입력 하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경 되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용 됩니다.

11. 파이프라인을 제출합니다.

## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후:

+ 학습 된 모델의 스냅숏을 저장 하려면 학습 모듈을 선택한 다음 오른쪽 패널에서 **출력 + 로그** 탭으로 전환 합니다. 아이콘 **등록 데이터 집합**을 클릭 합니다.  모듈 트리에서 저장 된 모델을 모듈로 찾을 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요.
