---
title: '다중 클래스 의사 결정 포리스트: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning에서 다중 클래스 의사 결정 포리스트 모듈을 사용 하 여 *의사 결정 포리스트* 알고리즘을 기반으로 기계 학습 모델을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: 9e8798ea1c03ebf4c0d08adfbf5a0ee0755164a6
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "82137810"
---
# <a name="multiclass-decision-forest-module"></a>다중 클래스 의사 결정 포리스트 모듈

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너(미리 보기)의 모듈에 대해 설명합니다.

이 모듈을 사용 하 여 *의사 결정 포리스트* 알고리즘을 기반으로 기계 학습 모델을 만듭니다. 의사 결정 포리스트는 일련의 의사 결정 트리를 신속 하 게 작성 하는 동시에 태그가 지정 된 데이터에서 학습 하는 앙상블 모델입니다.

## <a name="more-about-decision-forests"></a>의사 결정 포리스트에 대 한 자세한 정보

의사 결정 포리스트 알고리즘은 분류를 위한 앙상블 학습 방법입니다. 이 알고리즘은 여러 의사 결정 트리를 빌드한 다음 가장 인기 있는 출력 클래스에서 *투표* 하는 방식으로 작동 합니다. 투표는 분류 의사 결정 포리스트의 각 트리가 레이블의 정규화 되지 않은 빈도 히스토그램을 출력 하는 집계의 형태입니다. 집계 프로세스는 이러한 히스토그램의 합계를 계산 하 고 결과를 표준화 하 여 각 레이블에 대 한 "확률"을 가져옵니다. 예측 신뢰도가 높은 트리는 앙상블의 최종 결정에서 더 높은 가중치를 가집니다.

일반적으로 의사 결정 트리는 비 패라메트릭 모델입니다. 즉, 다양 한 배포를 사용 하는 데이터를 지원 합니다. 각 트리에서는 각 클래스에 대해 간단한 테스트 시퀀스를 실행하여 리프 노드(의사 결정)에 도달할 때까지 트리 구조 수준을 늘립니다.

의사 결정 트리를 사용하는 경우 많은 이점이 제공됩니다.

+ 비선형 의사 결정 경계를 표시할 수 있습니다.
+ 학습 및 예측 중에 계산과 메모리 사용량 측면에서 효율적입니다.
+ 통합 기능 선택 및 분류를 수행합니다.
+ 잡음 기능이 있는 경우 탄력적입니다.

Azure Machine Learning의 의사 결정 포리스트 분류자는 의사 결정 트리의 앙상블 구성 됩니다. 일반적으로 앙상블 모델은 단일 의사 결정 트리에 비해 적용 범위가 넓고 정확도가 높습니다. 자세한 내용은 [의사 결정 트리](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=403677)를 참조 하세요.

## <a name="how-to-configure-multiclass-decision-forest"></a>다중 클래스 의사 결정 포리스트를 구성 하는 방법

1. 디자이너에서 파이프라인에 **다중 클래스 의사 결정 포리스트** 모듈을 추가 합니다. 이 모듈은 **Machine Learning**, **모델 초기화**및 **분류**에서 찾을 수 있습니다.

2. 모듈을 두 번 클릭 하 여 **속성** 창을 엽니다.

3. **재샘플링 방법**의 경우 개별 트리를 만드는 데 사용 되는 메서드를 선택 합니다.  모음 만들기 또는 복제 중에서 선택할 수 있습니다.

    + **모음 만들기**: 모음 만들기를 *부트스트랩 집계*라고도 합니다. 이 메서드에서 각 트리는 원래 데이터 집합의 크기에 따라 원래 데이터 집합을 무작위로 샘플링 하 여 만든 새 샘플에서 증가 합니다. 모델의 출력은 집계의 일종 *투표*로 결합 됩니다. 자세한 내용은 부트스트랩 집계를 위한 위키백과 항목을 참조 하세요.

    + **복제: 복제**에서 각 트리는 정확히 동일한 입력 데이터에 대해 학습 됩니다. 각 트리 노드에 사용 되는 분할 조건자를 결정 하는 것이 임의로 유지 되며 다양 한 트리를 만듭니다.

   

4. **강사 모드 만들기** 옵션을 설정 하 여 모델을 학습 하는 방법을 지정 합니다.

    + **단일 매개 변수**: 모델을 구성 하는 방법을 알고 있는 경우이 옵션을 선택 하 고 값 집합을 인수로 제공 합니다.

    + **매개 변수 범위**: 가장 적합 한 매개 변수를 잘 모르겠으면 매개 변수 스윕을 실행 하려는 경우이 옵션을 선택 합니다. 반복할 값의 범위를 선택 하 고 [모델 조정 하이퍼 매개 변수 변수](tune-model-hyperparameters.md) 는 제공 된 모든 설정의 가능한 조합에 대해 반복 하 여 최적의 결과를 생성 하는 하이퍼 매개 변수를 결정 합니다.   

5. **의사 결정 트리 수**: 앙상블에서 만들 수 있는 최대 의사 결정 트리 수를 입력 합니다. 더 많은 의사 결정 트리를 만들어 잠재적으로 더 나은 검사를 얻을 수 있지만 학습 시간이 늘어날 수 있습니다.

    또한이 값은 학습 된 모델을 시각화할 때 결과에 표시 되는 트리 수를 제어 합니다. 단일 트리를 보거나 인쇄 하려면 값을 1로 설정 하면 됩니다. 그러나이는 한 개의 트리 (초기 매개 변수 집합이 있는 트리)만 생성할 수 있고 추가 반복은 수행 하지 않음을 의미 합니다.

6. **의사 결정 트리의 최대 깊이**: 의사 결정 트리의 최대 깊이를 제한 하는 숫자를 입력 합니다. 트리의 수준을 늘리면 정밀도는 높아질 수 있지만 학습 시간이 더 길어지고 과잉 맞춤이 발생할 수 있습니다.

7. **노드당 임의 분할 수**: 트리의 각 노드를 빌드할 때 사용할 분할 수를 입력 합니다. *분할* 은 트리 (노드)의 각 수준에서 무작위로 분할 된 기능을 의미 합니다.

8. **리프 노드당 최소 샘플 수**: 트리에서 터미널 노드 (리프)를 만드는 데 필요한 최소 사례 수를 지정 합니다. 이 값을 늘려 새 규칙을 작성하기 위한 임계값을 늘립니다.

    예를 들어, 기본값이 1이면 단일 사례만으로도 새 규칙을 하나 작성할 수 있습니다. 값을 5로 늘리면 학습 데이터에 동일한 조건을 만족하는 사례가 다섯 개 이상 있어야 합니다.



10. 레이블이 지정 된 데이터 집합을 연결 하 고 모델을 학습 합니다.

    + 담당자 **모드 만들기** 를 **단일 매개 변수로**설정한 경우 태그가 지정 된 데이터 집합 및 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결 합니다.  
  
    + **만든이 모드** 를 **매개 변수 범위**로 설정 하는 경우에는 태그가 지정 된 데이터 집합을 연결 하 고 [모델 모델링 hyperparameters](tune-model-hyperparameters.md)를 사용 하 여 모델을 학습 합니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달 하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용 합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달 하는 경우 각 매개 변수에 대 한 설정 범위가 필요한 경우 값을 무시 하 고 학습자에 대 한 기본값을 사용 합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택 하 고 매개 변수에 대해 단일 값을 입력 하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경 되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용 됩니다.

11. 파이프라인을 제출합니다.



## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 