---
title: '다중 클래스 신경망: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning에서 다중 클래스 신경망 모듈을 사용 하 여 여러 값이 포함 된 대상을 예측 하는 데 사용할 수 있는 신경망 모델을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: 1b5ccc9deb3c11d847cd194992d7972f82a5c160
ms.sourcegitcommit: 53acd9895a4a395efa6d7cd41d7f78e392b9cfbe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90905285"
---
# <a name="multiclass-neural-network-module"></a>다중 클래스 신경망 모듈

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈을 설명 합니다.

이 모듈을 사용하여 여러 값이 포함된 대상을 예측하는 데 사용할 수 있는 신경망 모델을 만듭니다. 

예를 들어 이러한 종류의 신경망은 숫자 또는 문자 인식, 문서 분류, 패턴 인식과 같은 복잡 한 컴퓨터 비전 작업에서 사용할 수 있습니다.

신경망을 사용 하는 분류는 감독 된 학습 방법이 며 따라서 레이블 열을 포함 하는 *태그가 지정 된 데이터 집합이* 필요 합니다.

모델 [학습](./train-model.md)을 위한 입력으로 모델 및 태그가 지정 된 데이터 집합을 제공 하 여 모델을 학습할 수 있습니다. 그러면 학습 된 모델을 사용 하 여 새 입력 예제에 대 한 값을 예측할 수 있습니다.  

## <a name="about-neural-networks"></a>신경망 정보

신경망은 상호 연결 된 계층 집합입니다. 입력은 첫 번째 계층 이며 가중치가 적용 된 가장자리와 노드로 구성 된 비순환 그래프에 의해 출력 계층에 연결 됩니다.

입력 및 출력 계층 사이에 여러 개의 숨겨진 계층을 삽입할 수 있습니다. 대부분의 예측 작업은 숨겨진 계층을 하나 또는 몇 개만 사용하여 쉽게 완료할 수 있습니다. 그러나 최근 연구에서는 이미지 또는 음성 인식과 같은 복잡 한 작업에 여러 계층이 있는 DNN (심층 신경망)를 사용할 수 있음을 보여 줍니다. 연속 된 계층은 더 높은 수준의 의미 수준을 모델링 하는 데 사용 됩니다.

입력 및 출력 간의 관계는 입력 데이터의 신경망 학습에서 학습 됩니다. 그래프의 방향은 숨겨진 계층 및 출력 계층을 통해 입력에서 진행 됩니다. 계층의 모든 노드는 가중치가 적용 된 가장자리를 통해 다음 계층의 노드에 연결 됩니다.

특정 입력에 대 한 네트워크 출력을 계산 하기 위해 숨겨진 계층의 각 노드 및 출력 계층에 값이 계산 됩니다. 값은 이전 계층에서 노드 값의 가중치가 적용 된 합계를 계산 하 여 설정 합니다. 그러면 활성화 함수가 가중치가 적용 된 합계에 적용 됩니다.

## <a name="configure-multiclass-neural-network"></a>다중 클래스 신경망 구성

1. 디자이너에서 파이프라인에 **다중 클래스 신경망** 모듈을 추가 합니다. 이 모듈은 **분류** 범주의 **Machine Learning**, **초기화**에서 찾을 수 있습니다.

2. **교육 담당자 모드 만들기**:이 옵션을 사용 하 여 모델을 학습 하는 방법을 지정 합니다.

    - **단일 매개 변수**: 모델을 구성 하려는 방법을 이미 알고 있는 경우이 옵션을 선택 합니다.

    - **매개 변수 범위**: 가장 적합 한 매개 변수를 잘 모르겠으면 매개 변수 스윕을 실행 하려는 경우이 옵션을 선택 합니다. 반복할 값의 범위를 선택 하 고 [모델 조정 하이퍼 매개 변수 변수](tune-model-hyperparameters.md) 는 제공 된 모든 설정의 가능한 조합에 대해 반복 하 여 최적의 결과를 생성 하는 하이퍼 매개 변수를 결정 합니다.  

3. **숨겨진 계층 사양**: 만들 네트워크 아키텍처의 유형을 선택 합니다.

    - **완전히 연결 된 사례**: 기본 신경망 아키텍처를 사용 하 여 모델을 만들려면이 옵션을 선택 합니다. 다중 클래스 신경망 모델의 경우 기본값은 다음과 같습니다.

        - 숨겨진 계층 하나
        - 출력 계층은 숨겨진 계층에 완전히 연결 됩니다.
        - 숨겨진 계층은 입력 계층에 완전히 연결 됩니다.
        - 입력 계층의 노드 수는 학습 데이터의 기능 수에 따라 결정됩니다.
        - 숨겨진 계층의 노드 수는 사용자가 설정할 수 있습니다. 기본값은 100입니다.
        - 출력 계층의 노드 수는 클래스의 수에 따라 다릅니다.
  
   

5. **숨겨진 노드 수**:이 옵션을 사용 하면 기본 아키텍처에서 숨겨진 노드 수를 사용자 지정할 수 있습니다. 숨겨진 노드 수를 입력 합니다. 기본값은 100 노드를 포함 하는 하나의 숨겨진 계층입니다.

6. **학습 속도**: 수정 전에 각 반복에서 수행 되는 단계의 크기를 정의 합니다. 학습 속도의 값이 클수록 모델이 더 빨리 수렴 될 수 있지만 로컬 최소을 과도 하 게 사용할 수 있습니다.

7. **학습 반복 횟수**: 알고리즘이 학습 사례를 처리 해야 하는 최대 횟수를 지정 합니다.

8. **초기 학습 가중치 지름**: 학습 프로세스를 시작할 때 노드 가중치를 지정 합니다.

9. **모멘텀**: 이전 반복에서 노드를 학습 하는 동안 적용할 가중치를 지정 합니다.
  
11. **순서 섞기 예**: 반복 간의 사례 순서를 섞기 하려면이 옵션을 선택 합니다.

    이 옵션의 선택을 취소 하면 파이프라인을 실행할 때마다 정확히 동일한 순서로 사례가 처리 됩니다.

12. **난수 초기값**: 동일한 파이프라인의 실행 간에 반복성 보장 하려는 경우 초기값으로 사용할 값을 입력 합니다.

14. 모델 학습:

    + 담당자 **모드 만들기** 를 **단일 매개 변수로**설정한 경우 태그가 지정 된 데이터 집합 및 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결 합니다.  
  
    + **만든이 모드** 를 **매개 변수 범위**로 설정 하는 경우에는 태그가 지정 된 데이터 집합을 연결 하 고 [모델 모델링 hyperparameters](tune-model-hyperparameters.md)를 사용 하 여 모델을 학습 합니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달 하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용 합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달 하는 경우 각 매개 변수에 대 한 설정 범위가 필요한 경우 값을 무시 하 고 학습자에 대 한 기본값을 사용 합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택 하 고 매개 변수에 대해 단일 값을 입력 하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경 되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용 됩니다.  
  

## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후:

- 학습 된 모델의 스냅숏을 저장 하려면 **모델 학습** 모듈의 오른쪽 패널에서 **출력** 탭을 선택 합니다. **데이터 집합 등록** 아이콘을 선택 하 여 모델을 재사용 가능한 모듈로 저장 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 