---
title: '다중 클래스 로지스틱 회귀 분석: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning 디자이너에서 다중 클래스 로지스틱 회귀 분석 모듈을 사용하여 여러 값을 예측하는 방법을 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: e2bbc28735bcbfd952c4941453956acd0568ea67
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "93420736"
---
# <a name="multiclass-logistic-regression-module"></a>다중 클래스 로지스틱 회귀 분석 모듈

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈에 관해 설명합니다.

이 모듈을 사용하여 여러 값을 예측하는 데 사용할 수 있는 로지스틱 회귀 모델을 만들 수 있습니다.

로지스틱 회귀 분석을 사용한 분류는 감독 학습 방법이므로 레이블이 지정된 데이터 세트가 필요합니다. [모델 학습](./train-model.md) 등의 모듈에 대한 입력으로 모델과 레이블이 지정된 데이터 세트를 제공하여 모델을 학습합니다. 그런 다음, 학습된 모델을 사용하여 새로운 입력 예제의 값을 예측할 수 있습니다.

Azure Machine Learning에서는 이진 또는 이분 변수의 분류에 적합한 [2클래스 로지스틱 회귀 분석](./two-class-logistic-regression.md) 모듈도 제공합니다.

## <a name="about-multiclass-logistic-regression"></a>다중 클래스 로지스틱 회귀 분석 정보

로지스틱 회귀 분석은 결과의 확률을 예측하는 데 사용되는 잘 알려진 통계 방법으로, 분류 작업에 널리 사용됩니다. 알고리즘은 데이터를 로지스틱 함수에 맞추는 방법으로 이벤트 발생 확률을 예측합니다. 

다중 클래스 로지스틱 회귀 분석에서는 분류자를 사용하여 여러 결과를 예측할 수 있습니다.

## <a name="configure-a-multiclass-logistic-regression"></a>다중 클래스 로지스틱 회귀 분석 구성

1. **다중 클래스 로지스틱 회귀 분석** 모듈을 파이프라인에 추가합니다.

2. **트레이너 모드 만들기** 옵션을 설정하여 모델을 학습시키려는 방법을 지정합니다.

    + **단일 매개 변수**: 원하는 모델 구성 방법을 알고 있는 경우 이 옵션을 선택하고 특정 값 세트를 인수로 제공합니다.

    + **매개 변수 범위**: 최적 매개 변수를 잘 모르는 상태에서 매개 변수 스윕을 실행하려면 이 옵션을 선택합니다. 반복할 값의 범위를 선택하면 [모델 하이퍼 매개 변수 튜닝](tune-model-hyperparameters.md)이 제공된 설정의 가능한 모든 조합을 반복하여 최적 결과를 생성하는 하이퍼 매개 변수를 확인합니다.  

3. **최적화 허용 오차** 에서 최적화 프로그램 수렴의 임계값을 지정합니다. 반복 간의 개선 수준이 임계값보다 낮으면 알고리즘이 중지되며 현재 모델이 반환됩니다.

4. **L1 정규화 가중치**, **L2 정규화 가중치**: 정규화 매개 변수 L1과 L2에 사용할 값을 입력합니다. 둘 다에 0이 아닌 값을 사용하는 것이 좋습니다.

    정규화는 극단적인 계수 값을 가진 모델에 페널티를 주어 과잉 맞춤을 방지하는 방법입니다. 정규화는 계수 값과 연결된 페널티를 가설의 오류에 추가하여 작동합니다. 극단적인 계수 값을 가진 정확한 모델이 더 많은 페널티를 받고, 더 보수적인 값이 있는 덜 정확한 모델이 더 적은 페널티를 받습니다.

     L1 및 L2 정규화가 미치는 영향과 사용 방법은 여러 가지가 있습니다. L1은 스파스 모델에 적용할 수 있으며 이는 고차원 데이터로 작업할 때 유용합니다. 한편, L2 정규화는 스파스가 아닌 데이터에 사용하는 것이 좋습니다.  이 알고리즘은 L1 및 L2 정규화 값의 선형 조합을 지원합니다. 즉, `x = L1` 및 `y = L2`이면 `ax + by = c`는 정규화 요소의 선형 범위를 정의합니다.

     로지스틱 회귀 모델을 위해 L1 및 L2 요소의 여러 선형 조합이 고안되었습니다(예: [탄력적 망 정규화](https://wikipedia.org/wiki/Elastic_net_regularization)).

6. **난수 시드**: 실행할 때마다 결과를 반복할 수 있게 하려는 경우 알고리즘의 시드로 사용할 정수 값을 입력합니다. 그러지 않으면 시스템 클록 값이 시드로 사용되므로 동일한 파이프라인을 실행할 때 약간 다른 결과를 생성할 수 있습니다.

8. 레이블이 지정된 데이터 세트를 연결하고 모델을 학습합니다.

    + **트레이너 모드 만들기** 를 **단일 매개 변수** 로 설정하는 경우 태그가 지정된 데이터 세트와 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결합니다.  
  
    + **트레이너 모드 만들기** 를 **매개 변수 범위** 로 설정하는 경우 태그가 지정된 데이터 세트를 연결하고 [모델 하이퍼 매개 변수 튜닝](tune-model-hyperparameters.md)을 사용하여 모델을 학습시킵니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 세트를 [모델 하이퍼 매개 변수 튜닝](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달하는 경우 각 매개 변수에 대한 설정 범위를 요청할 때 해당 값을 무시하고 학습자에 대한 기본값을 사용합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택하고 임의 매개 변수의 단일 값을 입력하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용됩니다.

9. 파이프라인을 제출합니다.



## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 