---
title: '.SVD 추천 점수 매기기: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: Azure Machine Learning 서비스에서 점수 .SVD 추천 모듈을 사용 하 여 데이터 집합에 대 한 추천 예측 점수를 매기는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 10/10/2019
ms.openlocfilehash: 25de69873857512a70d6417973d4a85883ac6455
ms.sourcegitcommit: c22327552d62f88aeaa321189f9b9a631525027c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73517918"
---
# <a name="score-svd-recommender"></a>.SVD 추천 점수 매기기

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너 (미리 보기)에서 **점수 .Svd 추천** 모듈을 사용 하는 방법을 설명 합니다. 이 모듈을 사용 하 여 .SVD (단일 값 분해) 알고리즘을 기반으로 학습 된 추천 모델을 사용 하 여 예측을 만들 수 있습니다.

.SVD 추천는 다음과 같은 두 가지 종류의 예측을 생성할 수 있습니다.

- [지정된 사용자와 항목의 등급 예측](#predict-ratings)

- [지정된 사용자에게 항목 추천](#recommend)

두 번째 유형의 예측을 만들 때 *프로덕션 모드* 또는 *평가 모드*에서 작업할 수 있습니다.

- **프로덕션 모드** 는 모든 사용자 또는 항목을 고려 하며 일반적으로 웹 서비스에서 사용 됩니다.

    학습 중에 표시 되는 사용자 뿐만 아니라 새 사용자에 대 한 점수를 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 [이 섹션](#technical-notes)을 참조하세요. 

- **평가 모드** 는 평가 될 수 있는 사용자 또는 항목의 축소 된 집합에서 작동 하며 일반적으로 pipelineation 중에 사용 됩니다.

.SVD 추천 알고리즘에 대 한 자세한 내용은 연구 백서: [추천 시스템용 행렬 인수분해 기술](https://datajobs.com/data-science-repo/Recommender-Systems-[Netflix].pdf)을 참조 하세요.

                                                                                                                                    


## <a name="how-to-configure-score-svd-recommender"></a>.SVD 추천 점수를 구성 하는 방법

이 모듈은 각기 다른 요구 사항을 사용 하는 다양 한 유형의 권장 사항을 지원 합니다. 사용자가 보유 한 데이터 형식 및 만들려는 권장 사항의 유형에 대 한 링크를 클릭 합니다.

+ [예측 등급](#predict-ratings)
+ [항목 권장](#recommend)

###  <a name="predict-ratings"></a>예측 등급

등급을 예측할 때 모델은 지정 된 사용자가 학습 데이터를 사용 하 여 특정 항목에 반응 하는 방법을 계산 합니다. 따라서 점수 매기기를 위한 입력 데이터는 평가할 사용자와 항목을 모두 제공 해야 합니다.

1. 파이프라인에 학습 된 추천 모델을 추가 하 고이를 **학습 된 .svd 추천**에 연결 합니다.  [학습 .Svd 추천](train-SVD-recommender.md)를 사용 하 여 모델을 만들어야 합니다.

2. **추천 예측 종류**: **등급 예측**을 선택 합니다. 추가 매개 변수는 필요 하지 않습니다.

3. 예측을 만들 데이터를 추가 하 고 **점수를**매길 데이터 집합에 연결 합니다.

    등급을 예측 하려면 입력 데이터 집합에 사용자-항목 쌍이 포함 되어야 합니다.

    데이터 집합에는 첫 번째 및 두 번째 열에 있는 사용자-항목 쌍의 선택적인 세 번째 열이 포함 될 수 있지만 예측 중에 세 번째 열은 무시 됩니다.

4. 파이프라인을 실행합니다.

### <a name="results-for-rating-predictions"></a>등급 예측 결과 

출력 데이터 집합에는 사용자, 항목 및 각 입력 사용자 및 항목에 대 한 예측 등급이 포함 된 세 개의 열이 포함 되어 있습니다.

###  <a name="recommend"></a>추천 

사용자에 게 항목을 추천 하려면 사용자 및 항목 목록을 입력으로 제공 합니다. 이 데이터에서 모델은 기존 항목 및 사용자에 대 한 정보를 사용 하 여 각 사용자에 게 표시 가능한 것으로 예상 되는 항목의 목록을 생성 합니다. 반환 되는 권장 구성 수를 사용자 지정 하 고 권장 구성을 생성 하기 위해 필요한 이전 권장 구성 수에 대 한 임계값을 설정할 수 있습니다.

1. 파이프라인에 학습 된 추천 모델을 추가 하 고이를 **학습 된 .svd 추천**에 연결 합니다.  [학습 .Svd 추천](train-svd-recommender.md)를 사용 하 여 모델을 만들어야 합니다.

2. 지정 된 사용자 목록에 대 한 항목을 추천 하려면 **추천 예측 종류** 를 **항목 추천**으로 설정 합니다.

3. **권장 항목 선택**: 다음 값 중 하나를 선택 하 여 프로덕션 또는 모델 평가에 점수 매기기 모듈을 사용 하는지 여부를 나타냅니다.

    - **모든 항목에서**: 웹 서비스 또는 프로덕션에서 사용할 파이프라인을 설정 하는 경우이 옵션을 선택 합니다.  이 옵션은 **프로덕션 모드**를 사용 하 고 모듈은 학습 중에 표시 되는 모든 항목에서 권장 사항을 만듭니다.

    - **등급을 매긴 항목 (모델 평가의 경우)** : 모델을 개발 하거나 테스트 하는 경우이 옵션을 선택 합니다. 이 옵션은 **평가 모드**를 사용 하도록 설정 하며, 모듈은 평가 된 입력 데이터 집합의 해당 항목 에서만 권장 사항을 만듭니다.
    
    - 등급이 지정 되지 않은 **항목 (사용자에 게 새 항목 제안)에서**:이 옵션을 선택 하면 모듈에서 등급이 지정 되지 않은 학습 데이터 집합의 항목 에서만 권장 사항을 적용 합니다. 

4. 예측을 만들 데이터 집합을 추가 하 고 **점수를 매길 데이터 집합**에 연결 합니다.

    - **모든 항목에서**입력 데이터 집합은 권장 사항을 만들 사용자의 식별자를 포함 하는 하나의 열로 구성 되어야 합니다.

        데이터 집합에는 항목 식별자 및 등급의 추가 두 열이 포함 될 수 있지만이 두 열은 무시 됩니다. 

    - 등급이 지정 된 **항목의 경우 (모델 평가의 경우)** 입력 데이터 집합은 **사용자-항목 쌍**으로 구성 되어야 합니다. 첫 번째 열은 **사용자** id를 포함 해야 합니다. 두 번째 열에는 해당 **항목** 식별자가 포함 되어야 합니다.

        데이터 집합은 사용자 항목 등급의 세 번째 열을 포함할 수 있지만이 열은 무시 됩니다.

    - 등급이 지정 되지 않은 **항목 (사용자에 게 새 항목 제안)** 의 경우 입력 데이터 집합은 **사용자-항목 쌍**으로 구성 되어야 합니다. 첫 번째 열은 **사용자** id를 포함 해야 합니다. 두 번째 열에는 해당 **항목** 식별자가 포함 되어야 합니다.

        데이터 집합은 사용자 항목 등급의 세 번째 열을 포함할 수 있지만이 열은 무시 됩니다.

5. **사용자에 게 권장 되는 최대 항목 수**: 각 사용자에 대해 반환할 항목의 수를 입력 합니다. 기본적으로 5 개의 항목을 권장 합니다.

6. **사용자 당 추천 풀의 최소 크기**: 필요한 이전 권장 구성 수를 나타내는 값을 입력 합니다.  기본적으로이 매개 변수는 2로 설정 됩니다. 즉, 항목을 두 개 이상의 다른 사용자가 권장 해야 합니다.

    평가 모드의 점수를 매기는 경우에만이 옵션을 사용 해야 합니다. **모든 항목** 을 선택 하거나 등급이 없는 항목에서 선택 하는 경우 **(사용자에 게 새 항목을 제안 하기 위해)** 옵션을 사용할 수 없습니다.

7.  등급이 지정 되지 않은 **항목에서 (사용자에 게 새 항목을 제안 하려면)** 세 번째 입력 포트 ( **학습 데이터**)를 사용 하 여 이미 예측 결과에서 등급이 지정 된 항목을 제거 합니다.

    이 필터를 적용 하려면 원래 학습 데이터 집합을 입력 포트에 연결 합니다.

8. 파이프라인을 실행합니다.

### <a name="results-of-item-recommendation"></a>항목 권장 사항의 결과

**점수 .Svd 추천** 에서 반환 된 점수가 매겨진 데이터 집합에는 각 사용자에 대 한 권장 항목이 나열 됩니다.

- 첫 번째 열에는 사용자 식별자가 포함 됩니다.
- **사용자에 게 권장 되는 최대 항목 수**에 대해 설정한 값에 따라 많은 추가 열이 생성 됩니다. 각 열에는 권장 항목 (식별자 별)이 포함 됩니다. 권장 사항은 **항목 1**의 선호도가 가장 높은 항목을 포함 하는 사용자-항목 선호도를 기준으로 정렬 됩니다.

> [!WARNING]
> [추천 평가](evaluate-recommender.md) 모듈을 사용 하 여이 점수가 매겨진 데이터 집합을 평가할 수 없습니다.


##  <a name="technical-notes"></a>기술 참고 사항

이 섹션에서는 추천를 사용 하 여 예측을 만드는 방법에 대 한 일반적인 질문에 대 한 답변을 설명 합니다.  

###  <a name="production-use-of-the-svd-recommender"></a>.SVD 추천의 프로덕션 사용

.SVD 추천를 포함 하는 파이프라인이 있고 프로덕션으로 모델을 이동 하는 경우 평가 모드 및 프로덕션 모드에서 추천를 사용할 때 다음과 같은 주요 차이점을 알고 있어야 합니다.

- 정의에 따라 평가에는 테스트 집합의 *그라운드* 에 대해 확인할 수 있는 예측이 필요 합니다. 따라서 추천를 평가 하는 경우 테스트 집합에서 등급을 매긴 항목만 예측 해야 합니다. 이 경우 예측 가능한 값을 제한 해야 합니다.

    그러나 모델을 운영 때는 일반적으로 예측 모드를 변경 하 여 최상의 예측을 얻기 위해 가능한 모든 항목을 기반으로 하는 권장 사항을 만듭니다. 이러한 예측의 대부분은 적절 하지 않으므로 pipelineation 중에 권장 사항에 대 한 정확도를 확인할 수 없습니다.


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning 서비스에 [사용할 수 있는 모듈 집합](module-reference.md) 을 참조 하세요. 
