---
title: 'Two-Class 승격 된 의사 결정 트리: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: 디자이너에서 Two-Class 승격 된 의사 결정 트리 모듈을 사용 하 여 이진 분류자를 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 08/24/2020
ms.openlocfilehash: 810878956a89b6e7400be99692cf43925d1cd134
ms.sourcegitcommit: 051908e18ce42b3b5d09822f8cfcac094e1f93c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/09/2020
ms.locfileid: "94375930"
---
# <a name="two-class-boosted-decision-tree-module"></a>승격 된 의사 결정 트리 모듈 Two-Class

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈을 설명 합니다.

이 모듈을 사용 하 여 승격 된 의사 결정 트리 알고리즘을 기반으로 기계 학습 모델을 만들 수 있습니다. 

승격 된 의사 결정 트리는 두 번째 트리가 첫 번째 트리의 오류를 수정 하 고, 세 번째 트리가 첫 번째 및 두 번째 트리의 오류를 수정 하는 등의 앙상블 학습 방법입니다. 예측은 전체 트리의 앙상블을 기반으로 하 여 예측을 수행 합니다.
  
일반적으로 적절히 구성 된 경우 승격 된 의사 결정 트리는 다양 한 기계 학습 작업에서 최상의 성능을 얻을 수 있는 가장 쉬운 방법입니다. 그러나 메모리를 많이 사용 하는 많은 학습자 중 하나 이며 현재 구현에는 메모리의 모든 항목이 포함 됩니다. 따라서 승격 된 의사 결정 트리 모델은 일부 선형 학습자가 처리할 수 있는 대량 데이터 집합을 처리 하지 못할 수 있습니다.

이 모듈은 LightGBM 알고리즘을 기반으로 합니다.

## <a name="how-to-configure"></a>구성 방법

이 모듈은 학습 되지 않은 분류 모델을 만듭니다. 분류는 감독 된 학습 방법 이므로 모델을 학습 하려면 모든 행에 대 한 값이 있는 레이블 열을 포함 하는 *태그가 지정 된 데이터 집합이* 필요 합니다.

[모델 학습](././train-model.md)을 사용 하 여 이러한 모델 유형을 학습 시킬 수 있습니다. 

1.  Azure Machine Learning에서 **승격 된 의사 결정 트리** 모듈을 파이프라인에 추가 합니다.
  
2.  **강사 모드 만들기** 옵션을 설정 하 여 모델을 학습 하는 방법을 지정 합니다.
  
    + **단일 매개 변수** : 모델을 구성 하는 방법을 아는 경우 특정 값 집합을 인수로 제공할 수 있습니다.
  
    + **매개 변수 범위** : 가장 적합 한 매개 변수를 잘 모르는 경우 [Model hyperparameters 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈을 사용 하 여 최적의 매개 변수를 찾을 수 있습니다. 특정 범위의 값을 제공 하 고, 강사는 여러 설정 조합을 반복 하 여 최상의 결과를 생성 하는 값의 조합을 결정 합니다.
  
3.  **트리 당 최대 리프 수** 에 대해 모든 트리에서 만들 수 있는 최대 터미널 노드 (리프) 수를 지정 합니다.
  
     이 값을 늘리면 트리 크기가 커지고 정밀도는 높아질 수 있지만 학습 시간이 더 길어지고 과잉 맞춤이 발생할 수 있습니다.
  
4.  **리프 노드당 최소 샘플 수** 는 트리에서 터미널 노드 (리프)를 만드는 데 필요한 사례 수를 지정 합니다.  
  
     이 값을 늘려 새 규칙을 작성하기 위한 임계값을 늘립니다. 예를 들어, 기본값이 1이면 단일 사례만으로도 새 규칙을 하나 작성할 수 있습니다. 값을 5로 늘리면 학습 데이터에 동일한 조건을 만족하는 사례가 다섯 개 이상 있어야 합니다.
  
5.  학습 **률** 에 대해 학습 하는 동안 단계 크기를 정의 하는 0에서 1 사이의 숫자를 입력 합니다.  
  
     학습 속도는 최적의 솔루션에 대 한 학습자 수렴의 속도 또는 속도를 결정 합니다. 단계 크기가 너무 크면 최적의 솔루션을 과도 하 게 사용할 수 있습니다. 단계 크기가 너무 작은 경우 학습은 최상의 솔루션에서 수렴 하는 데 더 오래 걸립니다.
  
6.  생성 되는 **트리 수** 에 대해 앙상블에서 만들 의사 결정 트리의 총 수를 지정 합니다. 추가 의사 결정 트리를 만들면 적용 범위가 확대될 수 있지만 학습 시간이 증가됩니다.
  
     값을 1로 설정 하면 하나의 트리 (초기 매개 변수 집합이 있는 트리)만 생성 되 고 추가 반복은 수행 되지 않습니다.
  
7.  **난수 초기값** 의 경우 필요에 따라 임의의 초기값으로 사용할 음수가 아닌 정수를 입력 합니다. 초기값을 지정 하면 동일한 데이터 및 매개 변수가 있는 실행에 대해 재현 가능성 됩니다.  
  
     임의 초기값은 기본적으로 0으로 설정 됩니다. 즉, 시스템 클록에서 초기 초기값을 가져옵니다.  임의 초기값을 사용 하 여 연속 실행은 다른 결과를 가질 수 있습니다.
  

9. 모델 학습:

    + 담당자 **모드 만들기** 를 **단일 매개 변수로** 설정한 경우 태그가 지정 된 데이터 집합 및 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결 합니다.  
  
    + **만든이 모드** 를 **매개 변수 범위** 로 설정 하는 경우에는 태그가 지정 된 데이터 집합을 연결 하 고 [모델 모델링 hyperparameters](tune-model-hyperparameters.md)를 사용 하 여 모델을 학습 합니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달 하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용 합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달 하는 경우 각 매개 변수에 대 한 설정 범위가 필요한 경우 값을 무시 하 고 학습자에 대 한 기본값을 사용 합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택 하 고 매개 변수에 대해 단일 값을 입력 하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경 되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용 됩니다.  
   
## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후:

+ 학습 된 모델의 스냅숏을 저장 하려면 **모델 학습** 모듈의 오른쪽 패널에서 **출력** 탭을 선택 합니다. **데이터 집합 등록** 아이콘을 선택 하 여 모델을 재사용 가능한 모듈로 저장 합니다.

+ 모델을 점수 매기기에 사용 하려면 **모델 점수** 매기기 모듈을 파이프라인에 추가 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 