---
title: '2 클래스 신경망: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning에서 2 클래스 신경망 모듈을 사용 하 여 두 개의 값만 포함 된 대상을 예측 하는 데 사용할 수 있는 신경망 모델을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: 4270e4c71cca28d43b1ecbaca1ec0f262251252b
ms.sourcegitcommit: 849bb1729b89d075eed579aa36395bf4d29f3bd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "82137606"
---
# <a name="two-class-neural-network-module"></a>2 클래스 신경망 모듈

이 문서에서는 Azure Machine Learning designer (미리 보기)의 모듈을 설명 합니다.

이 모듈을 사용하여 값이 두 개만 포함된 대상을 예측하는 데 사용할 수 있는 신경망 모델을 만듭니다.

신경망을 사용 하는 분류는 감독 된 학습 방법 이므로 레이블 열을 포함 하는 *태그가 지정 된 데이터 집합이*필요 합니다. 예를 들어이 신경망 모델을 사용 하 여 환자에 특정 질병이 있는지 여부 또는 지정 된 시간 내에 컴퓨터가 실패할 가능성이 있는지 여부와 같은 이진 결과를 예측할 수 있습니다.  

모델을 정의한 후에는 태그가 지정 된 데이터 집합 및 모델을 [학습](./train-model.md)을 위한 입력으로 제공 하 여 학습 합니다. 그러면 학습 된 모델을 사용 하 여 새 입력 값을 예측할 수 있습니다.

### <a name="more-about-neural-networks"></a>신경망에 대 한 자세한 정보

신경망은 상호 연결 된 계층 집합입니다. 입력은 첫 번째 계층 이며 가중치가 적용 된 가장자리와 노드로 구성 된 비순환 그래프에 의해 출력 계층에 연결 됩니다.

입력 및 출력 계층 사이에 여러 개의 숨겨진 계층을 삽입할 수 있습니다. 대부분의 예측 작업은 숨겨진 계층을 하나 또는 몇 개만 사용하여 쉽게 완료할 수 있습니다. 그러나 최근 연구에서는 이미지 또는 음성 인식과 같은 복잡 한 작업에 여러 계층이 있는 DNN (심층 신경망)를 사용할 수 있음을 보여 줍니다. 연속 된 계층은 더 높은 수준의 의미 수준을 모델링 하는 데 사용 됩니다.

입력 및 출력 간의 관계는 입력 데이터의 신경망 학습에서 학습 됩니다. 그래프의 방향은 숨겨진 계층 및 출력 계층을 통해 입력에서 진행 됩니다. 계층의 모든 노드는 가중치가 적용 된 가장자리를 통해 다음 계층의 노드에 연결 됩니다.

특정 입력에 대 한 네트워크 출력을 계산 하기 위해 숨겨진 계층의 각 노드 및 출력 계층에 값이 계산 됩니다. 값은 이전 계층에서 노드 값의 가중치가 적용 된 합계를 계산 하 여 설정 합니다. 그러면 활성화 함수가 가중치가 적용 된 합계에 적용 됩니다.
  
## <a name="how-to-configure"></a>구성 방법

1.  **2 클래스 신경망** 모듈을 파이프라인에 추가 합니다. 이 모듈은 **분류** 범주의 **Machine Learning**, **초기화**에서 찾을 수 있습니다.  
  
2.  **강사 모드 만들기** 옵션을 설정 하 여 모델을 학습 하는 방법을 지정 합니다.  
  
    -   **단일 매개 변수**: 모델을 구성 하려는 방법을 이미 알고 있는 경우이 옵션을 선택 합니다.

    -   **매개 변수 범위**: 가장 적합 한 매개 변수를 잘 모르는 경우 [Model hyperparameters 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈을 사용 하 여 최적의 매개 변수를 찾을 수 있습니다. 특정 범위의 값을 제공 하 고, 강사는 여러 설정 조합을 반복 하 여 최상의 결과를 생성 하는 값의 조합을 결정 합니다.  

3.  **숨겨진 계층 사양의**경우 만들 네트워크 아키텍처의 유형을 선택 합니다.  
  
    -   **완전히 연결 된 사례**: 다음과 같이 2 클래스 신경망에 대해 정의 된 기본 신경망 아키텍처를 사용 합니다.
  
        -   에는 숨겨진 레이어가 하나 있습니다.
  
        -   출력 계층은 숨겨진 계층에 완전히 연결되며 숨겨진 계층은 입력 계층에 완전히 연결됩니다.
  
        -   입력 계층의 노드 수는 학습 데이터의 기능 수와 같습니다.
  
        -   숨겨진 계층의 노드 수는 사용자가 설정 합니다. 기본값은 100입니다.
  
        -   노드 수는 클래스의 수와 같습니다. 2 클래스 신경망의 경우,이는 모든 입력이 출력 계층의 두 노드 중 하나에 매핑되어야 함을 의미 합니다.

5.  **학습 속도**의 경우 수정 하기 전에 각 반복에서 수행 되는 단계의 크기를 정의 합니다. 학습 속도 값이 크면 모델이 빠르게 수렴되지만 로컬 최소값이 과도해질 수 있습니다.

6.  **학습 반복 횟수**에 대해 알고리즘이 학습 사례를 처리 해야 하는 최대 횟수를 지정 합니다.

7.  **초기 학습 가중치 직경이**학습 프로세스를 시작할 때 노드 가중치를 지정 합니다.

8.  **모멘텀**의 경우 이전 반복에서 노드를 학습 하는 동안 적용할 가중치를 지정 합니다.  

10. **예제 순서 섞기** 옵션을 선택 하 여 반복 간의 사례 순서를 섞기 합니다. 이 옵션의 선택을 취소 하면 파이프라인을 실행할 때마다 정확히 동일한 순서로 사례가 처리 됩니다.
  
11. **난수 초기값**에 초기값으로 사용할 값을 입력 합니다.
  
     초기값을 지정 하는 것은 동일한 파이프라인의 실행 간에 반복성을 보장 하려는 경우에 유용 합니다.  그렇지 않으면 시스템 클록 값이 초기값으로 사용 되므로 파이프라인을 실행할 때마다 약간 다른 결과가 발생할 수 있습니다.
  
13. 레이블이 지정 된 데이터 집합을 파이프라인에 추가 하 고 모델을 학습 합니다.

    + 담당자 **모드 만들기** 를 **단일 매개 변수로**설정한 경우 태그가 지정 된 데이터 집합 및 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결 합니다.  
  
    + **만든이 모드** 를 **매개 변수 범위**로 설정 하는 경우에는 태그가 지정 된 데이터 집합을 연결 하 고 [모델 모델링 hyperparameters](tune-model-hyperparameters.md)를 사용 하 여 모델을 학습 합니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달 하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용 합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달 하는 경우 각 매개 변수에 대 한 설정 범위가 필요한 경우 값을 무시 하 고 학습자에 대 한 기본값을 사용 합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택 하 고 매개 변수에 대해 단일 값을 입력 하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경 되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용 됩니다.  
  
14. 파이프라인을 제출 합니다.

## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후:

+ 학습 된 모델의 스냅숏을 저장 하려면 **모델 학습** 모듈의 오른쪽 패널에서 **출력** 탭을 선택 합니다. **데이터 집합 등록** 아이콘을 선택 하 여 모델을 재사용 가능한 모듈로 저장 합니다.

+ 모델을 점수 매기기에 사용 하려면 **모델 점수** 매기기 모듈을 파이프라인에 추가 합니다.


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning [사용할 수 있는 모듈 집합](module-reference.md) 을 참조 하세요. 
