---
title: 'Two-Class 의사 결정 포리스트: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning에서 Two-Class 의사 결정 포리스트 모듈을 사용 하 여 의사 결정 포리스트 알고리즘을 기반으로 기계 학습 모델을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 09/03/2020
ms.openlocfilehash: 9870b5366ac629fe1b10cfde15a58b85c7c6fbc3
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "90907718"
---
# <a name="two-class-decision-forest-module"></a>의사 결정 포리스트 모듈 Two-Class

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈을 설명 합니다.

이 모듈을 사용 하 여 의사 결정 포리스트 알고리즘을 기반으로 기계 학습 모델을 만듭니다.  

의사 결정 포리스트는 신속 하 고 감독 된 앙상블 모델입니다. 이 모듈은 최대 2 개의 결과를 포함 하는 대상을 예측 하려는 경우에 적합 합니다. 

## <a name="understanding-decision-forests"></a>의사 결정 포리스트 이해

이 의사 결정 포리스트 알고리즘은 분류 작업을 위한 앙상블 학습 방법입니다. 앙상블 메서드는 단일 모델을 사용 하는 것이 아니라 여러 관련 모델을 만들고 다른 방식으로 결합 하 여 더 나은 결과와 보다 일반화 된 모델을 얻을 수 있는 일반적인 원칙을 기반으로 합니다. 일반적으로 앙상블 모델은 단일 의사 결정 트리에 비해 적용 범위가 넓고 정확도가 높습니다. 

여러 가지 방법으로 개별 모델을 만들고 앙상블에서 결합할 수 있습니다. 의사 결정 포리스트의 이러한 특정 구현은 여러 의사 결정 트리를 구축한 다음 가장 인기 있는 출력 클래스에서 **투표** 하는 방식으로 작동 합니다. 투표는 앙상블 모델에서 결과를 생성 하는 데 더 잘 알려진 방법 중 하나입니다. 

+ 전체 데이터 집합을 사용 하 여 여러 개별 분류 트리가 생성 되지만 (일반적으로 임의) 시작 지점은 다릅니다. 이는 개별 의사 결정 트리가 데이터 또는 기능 중 일부를 사용할 수 있는 임의 포리스트 방식과 다릅니다.
+ 의사 결정 포리스트 트리의 각 트리는 레이블의 정규화 되지 않은 빈도 히스토그램을 출력 합니다. 
+ 집계 프로세스는 이러한 히스토그램의 합계를 계산 하 고 결과를 표준화 하 여 각 레이블에 대 한 "확률"을 가져옵니다. 
+ 예측 신뢰도가 높은 트리는 앙상블의 최종 결정에서 더 큰 가중치를 가집니다.

일반적으로 의사 결정 트리는 분류 작업에 대해 많은 이점을 제공 합니다.
  
- 비선형 의사 결정 경계를 캡처할 수 있습니다.
- 계산 및 메모리 사용에 효율적 이기 때문에 많은 데이터를 학습 하 고 예측할 수 있습니다.
- 기능 선택은 학습 및 분류 프로세스에 통합 되어 있습니다.  
- 트리는 잡음이 많은 데이터와 많은 기능을 수용할 수 있습니다.  
- 이러한 모델은 서로 다른 배포를 사용 하 여 데이터를 처리할 수 있음을 의미 하는 패라메트릭 모델이 아닙니다. 

그러나 단순한 의사 결정 트리는 데이터에 과도 하 게 맞출 수 있으며, 트리 앙상블 보다 일반화할 수 있습니다.

자세한 내용은 [의사 결정 포리스트](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=403677)를 참조 하세요.  

## <a name="how-to-configure"></a>구성 방법
  
1.  Azure Machine Learning에서 파이프라인에 **2 클래스 의사 결정 포리스트** 모듈을 추가 하 고 모듈의 **속성** 창을 엽니다. 

    **Machine Learning**에서 모듈을 찾을 수 있습니다. **초기화**를 확장 한 다음 **분류**를 확장 합니다.  
  
2.  **재샘플링 방법**의 경우 개별 트리를 만드는 데 사용 되는 메서드를 선택 합니다.  **모음 만들기** 에서 선택 하거나 **복제할**수 있습니다.  
  
    -   **모음 만들기**: 모음 만들기를 *부트스트랩 집계*라고도 합니다. 이 메서드에서 각 트리는 원래 데이터 집합의 크기에 따라 원래 데이터 집합을 무작위로 샘플링 하 여 만든 새 샘플에서 증가 합니다.  
  
         모델의 출력은 집계의 일종 *투표*로 결합 됩니다. 분류 의사 결정 포리스트의 각 트리는 레이블의 정규화 되지 않은 빈도 히스토그램을 출력 합니다. 집계는 이러한 히스토그램의 합계를 계산 하 고 각 레이블에 대해 "확률"을 얻기 위해 정규화 하는 것입니다. 이러한 방식으로 예측 신뢰도가 높은 트리는 앙상블의 최종 결정에서 더 높은 가중치를 가집니다.  
  
         자세한 내용은 부트스트랩 집계를 위한 위키백과 항목을 참조 하세요.  
  
    -   **복제: 복제**에서 각 트리는 정확히 동일한 입력 데이터에 대해 학습 됩니다. 각 트리 노드에 사용 되는 분할 조건자의 결정은 임의로 유지 되 고 트리는 다양 합니다.   
  
3.  **강사 모드 만들기** 옵션을 설정 하 여 모델을 학습 하는 방법을 지정 합니다.  
  
    -   **단일 매개 변수**: 모델을 구성 하는 방법을 아는 경우 특정 값 집합을 인수로 제공할 수 있습니다.

    -   **매개 변수 범위**: 가장 적합 한 매개 변수를 잘 모르는 경우 [Model hyperparameters 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈을 사용 하 여 최적의 매개 변수를 찾을 수 있습니다. 특정 범위의 값을 제공 하 고, 강사는 여러 설정 조합을 반복 하 여 최상의 결과를 생성 하는 값의 조합을 결정 합니다.
  
4.  **의사 결정 트리 수**에 앙상블에서 만들 수 있는 최대 의사 결정 트리 수를 입력 합니다. 더 많은 의사 결정 트리를 만들어 잠재적으로 더 나은 검사를 얻을 수 있지만 학습 시간이 늘어납니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  또한이 값은 학습 된 모델을 시각화할 때 표시 되는 트리 수를 제어 합니다. 단일 트리를 보거나 인쇄 하려면 값을 1로 설정 하면 됩니다. 그러나 첫 번째 매개 변수 집합을 사용 하 여 트리를 하나만 생성 하 고 추가 반복은 수행 하지 않을 수 있습니다.
  
5.  **의사 결정 트리의 최대 깊이**에 대해 의사 결정 트리의 최대 깊이를 제한 하는 숫자를 입력 합니다. 트리의 수준을 늘리면 정밀도는 높아질 수 있지만 학습 시간이 더 길어지고 과잉 맞춤이 발생할 수 있습니다.
  
  
7.  **리프 노드당 최소 샘플 수**는 트리에서 터미널 노드 (리프)를 만드는 데 필요한 최소 사례 수를 지정 합니다.
  
     이 값을 늘려 새 규칙을 작성하기 위한 임계값을 늘립니다. 예를 들어, 기본값이 1이면 단일 사례만으로도 새 규칙을 하나 작성할 수 있습니다. 값을 5로 늘리면 학습 데이터에 동일한 조건을 만족하는 사례가 다섯 개 이상 있어야 합니다.  
  
8.  **범주 기능에 대해 알 수 없는 값 허용** 옵션을 선택 하 여 학습 또는 유효성 검사 집합에 알 수 없는 값에 대 한 그룹을 만듭니다. 알려진 값에 대 한 모델의 정확도가 떨어질 수 있지만 새 (알 수 없는) 값에 대해 더 나은 예측을 제공할 수 있습니다. 

     이 옵션의 선택을 취소 하면 모델에서 학습 데이터에 포함 된 값만 수락할 수 있습니다.
  
9. 레이블이 지정 된 데이터 집합을 연결 하 고 모델을 학습 합니다.

    + 담당자 **모드 만들기** 를 **단일 매개 변수로**설정한 경우 태그가 지정 된 데이터 집합 및 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결 합니다.  
  
    + **만든이 모드** 를 **매개 변수 범위**로 설정 하는 경우에는 태그가 지정 된 데이터 집합을 연결 하 고 [모델 모델링 hyperparameters](tune-model-hyperparameters.md)를 사용 하 여 모델을 학습 합니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달 하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용 합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달 하는 경우 각 매개 변수에 대 한 설정 범위가 필요한 경우 값을 무시 하 고 학습자에 대 한 기본값을 사용 합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택 하 고 매개 변수에 대해 단일 값을 입력 하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경 되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용 됩니다.  
    
## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후:

+ 학습 된 모델의 스냅숏을 저장 하려면 **모델 학습** 모듈의 오른쪽 패널에서 **출력** 탭을 선택 합니다. **데이터 집합 등록** 아이콘을 선택 하 여 모델을 재사용 가능한 모듈로 저장 합니다.

+ 모델을 점수 매기기에 사용 하려면 **모델 점수** 매기기 모듈을 파이프라인에 추가 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 