---
title: '2클래스 Support Vector Machine: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning의 2클래스 Support Vector Machine 모듈을 사용하여 이진 분류자를 만드는 방법을 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: 46cfdd319fc89e569d165dc2e11303e67c6dd54e
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "93420566"
---
# <a name="two-class-support-vector-machine-module"></a>2클래스 Support Vector Machine 모듈

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈에 대해 설명합니다.

이 모듈을 사용하여 Support Vector Machine 알고리즘을 기반으로 하는 모델을 생성합니다. 

SVM(Support Vector Machine)은 잘 연구된 감독 학습 방법의 클래스입니다. 이 특정 구현은 연속 또는 범주형 변수를 기반으로 두 가지 가능한 결과를 예측하는 데 적합합니다.

모델 매개 변수를 정의한 후 학습 모듈을 사용하고 레이블 또는 결과 열이 포함된 *태그가 지정된 데이터 세트* 를 제공하여 모델을 학습시킵니다.

## <a name="about-support-vector-machines"></a>Support Vector Machine 정보

지원 벡터 컴퓨터는 초기 기계 학습 알고리즘 중 하나이며, SVM 모델은 정보 검색에서부터 텍스트 및 이미지 분류에 이르기까지 여러 응용 프로그램에서 사용되었습니다. SVM은 분류 및 회귀 작업 모두에 사용할 수 있습니다.

이 SVM 모델은 레이블이 지정된 데이터가 필요한 감독 학습 모델입니다. 학습 과정에서 알고리즘은 입력 데이터를 분석하고 *초평면* 이라는 다차원 기능 공간의 패턴을 인식합니다.  모든 입력 예시는 이 공간에서 포인트로 표현되며, 범주가 가능한 한 넓고 명확한 간격으로 분할되는 방식으로 출력 범주에 매핑됩니다.

예측을 위해 SVM 알고리즘은 새 예제를 한 범주 또는 다른 범주에 할당하고 동일한 공간에 매핑합니다. 

## <a name="how-to-configure"></a>구성 방법 

이 모델 유형을 사용하여 분류자를 학습시키기 전에 데이터 집합을 정규화하는 것이 좋습니다.
  
1.  파이프라인에 **2클래스 Support Vector Machine** 모듈을 추가합니다.  
  
2.  **트레이너 모드 만들기** 옵션을 설정하여 모델을 학습시킬 방법을 지정합니다.  
  
    -   **단일 매개 변수**: 모델을 어떻게 구성하려는지 아는 경우 특정 값 집합을 인수로 제공할 수 있습니다.  

    -   **매개 변수 범위**: 최적의 매개 변수가 확실하지 않은 경우 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈을 사용하여 최적의 매개 변수를 찾을 수 있습니다. 사용자는 특정 범위의 값을 제공하고 트레이너는 여러 설정 조합을 반복하여 최상의 결과를 생성하는 값의 조합을 결정합니다.

3.  **반복 횟수** 에 모델을 빌드할 때 사용된 반복 횟수를 나타내는 숫자를 입력합니다.  
  
     이 매개 변수를 사용하면 학습 속도와 정확도 간의 균형을 제어할 수 있습니다.  
  
4.  **Lambda** 에 L1 정규화의 가중치로 사용할 값을 입력합니다.  
  
     이 정규화 계수는 모델을 조정하는 데 사용할 수 있습니다. 값이 클수록 모델이 더 복잡해집니다.  
  
5.  학습 전에 기능을 정규화하려면 **기능 정규화** 옵션을 선택합니다.
  
     정규화를 적용하면 학습 전에 데이터 포인트가 평균의 중심에 있고 표준 편차의 1단위를 갖도록 크기가 조정됩니다.
  
6.  **단위 구체에 프로젝션** 옵션을 선택하여 계수를 정규화합니다.
  
     값을 단위 공간에 프로젝션한다는 것은 학습 전에 데이터 포인트가 0의 중심에 있고 표준 편차의 1단위를 갖도록 크기가 조정됨을 의미합니다.
  
7.  실행 간에 재현성을 보장하려면 **난수 시드** 에서 시드로 사용할 정수 값을 입력합니다.  그러지 않으면 시스템 클록 값이 시드로 사용되어 실행 간에 약간 다른 결과를 초래할 수 있습니다.
  
9. 레이블이 지정된 데이터 세트를 연결하고 모델을 학습시킵니다.

    + **트레이너 모드 만들기** 를 **단일 매개 변수** 로 설정한 경우 태그가 지정된 데이터 세트 및 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결합니다.  
  
    + **트레이너 모드 만들기** 를 **매개 변수 범위** 로 설정하는 경우 태그가 지정된 데이터 세트를 연결하고 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md)을 사용하여 모델을 학습시킵니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달하는 경우 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달하는 경우 각 매개 변수에 대한 설정 범위를 요청할 때 해당 값을 무시하고 학습자에 대한 기본값을 사용합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택하고 매개 변수에 단일 값을 입력하는 경우 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용됩니다.
  
10. 파이프라인을 제출합니다.

## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후 다음이 수행됩니다.

+ 학습된 모델의 스냅샷을 저장하려면 **모델 학습** 모듈의 오른쪽 패널에서 **출력** 탭을 선택합니다. 모델을 재사용 가능한 모듈로 저장하려면 **데이터 세트 등록** 아이콘을 선택합니다.

+ 점수 매기기에 모델을 사용하려면 **모델 점수 매기기** 모듈을 파이프라인에 추가합니다.


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요. 