---
title: '2클래스 로지스틱 회귀 분석: 모듈 참조'
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning에서 2클래스 로지스틱 회귀 분석 모듈을 사용하여 이진 분류자를 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: 2e29a666f4d478e11986f834cff94d9743223f22
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "96012649"
---
# <a name="two-class-logistic-regression-module"></a>2클래스 로지스틱 회귀 분석 모듈

이 문서는 Azure Machine Learning 디자이너의 모듈을 설명합니다.

이 모듈을 사용하여 두 결과(두 개만 가능)를 예측하는 데 사용할 수 있는 로지스틱 회귀 분석 모델을 만듭니다. 

로지스틱 회귀 분석은 다양한 종류의 문제를 모델링하는 데 사용되는 잘 알려진 통계 기술입니다. 이 알고리즘은 *감독된 학습* 방법입니다. 따라서 모델을 학습시킨 결과가 이미 포함된 데이터 세트를 제공해야 합니다.  

### <a name="about-logistic-regression"></a>로지스틱 회귀 분석 정보  

로지스틱 회귀 분석은 결과의 확률을 예측하는 데 사용되는 통계의 잘 알려진 방법이며 특히 분류 작업에 사용됩니다. 알고리즘은 데이터를 로지스틱 함수에 맞추는 방법으로 이벤트 발생 확률을 예측합니다.
  
이 모듈에서 분류 알고리즘은 이분 또는 이진 변수에 최적화됩니다. 여러 결과를 분류해야 하는 경우 [다중 클래스 로지스틱 회귀 분석](./multiclass-logistic-regression.md) 모듈을 사용합니다.

##  <a name="how-to-configure"></a>구성 방법  

이 모델을 학습시키려면 레이블 또는 클래스 열을 포함하는 데이터 세트를 제공해야 합니다. 이 모듈은 2클래스 문제에 적합하기 때문에 레이블 또는 클래스 열에는 정확히 두 개의 값이 포함되어야 합니다. 

예를 들어 레이블 열은 “예” 또는 “아니요”의 가능한 값을 사용하는 [투표]일 수 있습니다. 또는 가능한 값이 “높음” 또는 “낮음”인 [크레딧 위험]일 수도 있습니다. 
  
1.  **2클래스 로지스틱 회귀 분석** 모듈을 파이프라인에 추가합니다.  
  
2.  **트레이너 모드 만들기** 옵션을 설정하여 모델을 학습시키는 방법을 지정합니다.  
  
    -   **단일 매개 변수**: 모델을 어떻게 구성하려는지 아는 경우 특정 값 집합을 인수로 제공할 수 있습니다.  

    -   **매개 변수 범위**: 가장 적합한 매개 변수를 잘 모르는 경우 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈을 사용하여 최적의 매개 변수를 찾을 수 있습니다. 사용자는 특정 범위의 값을 제공하고 트레이너는 여러 설정 조합을 반복하여 최상의 결과를 생성하는 값의 조합을 결정합니다.
  
3.  **최적화 허용 오차** 의 경우 모델을 최적화할 때 사용할 임계값을 지정합니다. 반복 간의 개선 사항이 지정된 임계값 아래로 떨어지면 알고리즘이 솔루션에 적용되는 것으로 간주하여 학습을 중지합니다.  
  
4.  **L1 정규화 가중치** 및 **L2 정규화 가중치** 에 대하여 정규화 매개 변수 L1 및 L2에 사용할 값을 입력합니다. 둘 다에 0이 아닌 값을 사용하는 것이 좋습니다.  
     *정규화* 는 극단적인 계수 값을 가진 모델에 페널티를 주어 과잉 맞춤을 방지하는 방법입니다. 정규화는 계수 값과 연결된 페널티를 가설의 오류에 추가하여 작동합니다. 따라서 극단적인 계수 값을 가진 정확한 모델이 더 많은 페널티를 받고, 더 보수적인 값이 있는 덜 정확한 모델이 더 적은 페널티를 받습니다.  
  
     L1 및 L2 정규화가 미치는 영향과 사용 방법은 여러 가지가 있습니다.  
  
    -   L1은 스파스 모델에 적용할 수 있으며 이는 고차원 데이터로 작업할 때 유용합니다.  
  
    -   한편, L2 정규화는 스파스가 아닌 데이터에 사용하는 것이 좋습니다.  
  
     이 알고리즘은 L1 및 L2 정규화 값의 선형 조합을 지원합니다. 즉, <code>x = L1</code> 및 <code>y = L2</code>이면 <code>ax + by = c</code>이 정규화 용어의 선형 범위를 정의합니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  L1 및 L2 정규화에 더 알아보고 싶나요? 다음 [Machine Learning용 L1 및 L2 정규화](/archive/msdn-magazine/2015/february/test-run-l1-and-l2-regularization-for-machine-learning) 문서에서는 L1 및 L2 정규화가 어떻게 다르고, 로지스틱 회귀 분석 및 신경망 모델에 대한 코드 샘플을 사용하여 모델 맞춤에 어떻게 영향을 주는지에 대해 설명합니다.  
    >
    > 로지스틱 회귀 분석 모델을 위한 L1 및 L2 용어의 여러 선형 조합이 고안되었습니다(예: [탄력적 망 정규화](https://wikipedia.org/wiki/Elastic_net_regularization)). 이러한 조합을 참조하여 자신의 모델에 효과적인 선형 조합을 정의하는 것이 좋습니다.
      
5.  **L-BFGS용 메모리 크기** 의 경우, *L-BFGS* 최적화에 사용할 메모리 양을 지정합니다.  
  
     L-BFGS는 “제한된 메모리 Broyden-Fletcher-Goldfarb-Shanno”를 나타냅니다. 이것은 매개 변수 예측에 널리 사용되는 최적화 알고리즘입니다. 이 매개 변수는 다음 단계 계산을 위해 저장할 이전 위치 및 기울기의 수를 나타냅니다.  
  
     이 최적화 매개 변수는 다음 단계 및 방향을 컴퓨팅하는 데 사용되는 메모리의 양을 제한합니다. 메모리를 적게 지정할수록 학습 속도가 빨라지지만 정확도는 낮아집니다.  
  
6.  **난수 초기값** 에 정수 값을 입력합니다. 동일한 파이프라인을 여러 번 실행하여 결과를 재현하려면 초기값을 정의하는 것이 중요합니다.  
  
  
8. 레이블이 지정된 데이터 세트를 파이프라인에 추가하고 모델을 학습시킵니다.

    + **트레이너 모드 만들기** 를 **단일 매개 변수** 로 설정한 경우, 태그가 지정된 데이터 세트와 [모델 학습](train-model.md) 모듈을 연결합니다.  
  
    + **트레이너 모드 만들기** 를 **매개 변수 범위** 로 설정하는 경우, 태그가 지정된 데이터 세트를 연결하고 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md)을 사용하여 모델을 학습시킵니다.  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > [모델 학습](train-model.md)에 매개 변수 범위를 전달하는 경우, 단일 매개 변수 목록의 기본값만 사용합니다.  
    > 
    > 단일 매개 변수 값 집합을 [모델 하이퍼 매개 변수 조정](tune-model-hyperparameters.md) 모듈에 전달하는 경우 각 매개 변수에 대한 설정 범위를 요청할 때 해당 값을 무시하고 학습자에 대한 기본값을 사용합니다.  
    > 
    > **매개 변수 범위** 옵션을 선택하고 매개 변수에 단일 값을 입력하는 경우, 다른 매개 변수가 값 범위에서 변경되더라도 지정한 단일 값은 스윕 전체에서 사용됩니다.  
  
9. 파이프라인을 제출합니다.  
  
## <a name="results"></a>결과

학습 완료 후 다음이 수행됩니다.
 
  
+ 새 데이터에 대한 예측을 만들려면 학습된 모델 및 새 데이터를 [모델 점수 매기기](./score-model.md) 모듈의 입력으로 사용합니다. 


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning에서 [사용 가능한 모듈 세트](module-reference.md)를 참조하세요.