---
title: Azure에서 Cloudyn 보고서 사용 | Microsoft Docs
description: 이 문서에서는 Cloudyn 포털에 포함된 Cloudyn 보고서를 효과적으로 사용할 수 있도록 용도에 대해 설명합니다.
services: cost-management
keywords: ''
author: bandersmsft
ms.author: banders
ms.date: 03/18/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cost-management
manager: benshy
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 484b39de52cef4e4772745eed38e8461a5594601
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61003668"
---
# <a name="reports-available-in-the-cloudyn-portal"></a>Cloudyn 포털에 제공되는 보고서

이 문서에서는 Cloudyn 포털에 포함된 Cloudyn 보고서의 용도에 대해 설명합니다. 또한 보고서를 효과적으로 사용하는 방법도 설명합니다. 대부분의 보고서는 직관적이며 모양과 느낌이 일관됩니다. 한 보고서에서 수행할 수 있는 대부분의 작업을 다른 보고서에서도 수행할 수 있습니다. Cloudyn 보고서를 사용자 지정하고 저장하거나 예약하는 방법을 포함하여 보고서를 사용하는 방법에 대한 개요는 [비용 보고서 이해](understanding-cost-reports.md)를 참조하세요.

Azure Cost Management는 Cloudyn과 비슷한 기능을 제공합니다. Azure Cost Management는 기본 Azure 비용 관리 솔루션입니다. 이 솔루션을 사용하면 비용을 분석하고, 예산을 작성 및 관리하고, 데이터를 내보내고, 비용 절약을 위한 최적화 권장 사항을 검토하고 필요한 조치를 취할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Azure Cost Management](overview-cost-mgt.md)를 참조하세요.

## <a name="report-types"></a>보고서 유형

Cloudyn 보고서에는 다음의 세 가지 유형이 있습니다.

- 시간당 보고서. 예: 시간당 비용 보고서. 시간당 보고서는 미리 정의된 해결 방법으로 선택한 기간에 대한 데이터의 시계열을 표시하고 최근 2개월에 대한 주별 해결 방법을 표시합니다. 그룹화 및 필터링을 사용하여 다양한 데이터 요소로 확대/축소할 수 있습니다.
  - 시간당 보고서는 추세를 살펴보고 급증 또는 비정상 상태를 감지하는 데 도움이 될 수 있습니다.
- 분석 보고서. 예: 비용 분석 보고서. 이러한 보고서는 정의한 기간 동안 집계된 데이터를 표시하고 데이터에 대해 그룹화 및 필터링을 허용합니다.
  - 분석 보고서는 급증 상태를 확인하고 변칙의 근본 원인을 파악하는 데 도움이 되며 데이터의 세분화된 분석 결과를 보여 줍니다.
- 표 형식 보고서. 모든 보고서를 표로 표시할 수 있지만 표로만 표시할 수 있는 보고서도 있습니다. 이러한 보고서는 자세한 항목 목록을 제공합니다.
  - 권장 사항은 테이블 형식 보고서입니다. 권장 사항에 대한 시각화는 없습니다. 그러나 권장 사항 결과는 시각화할 수 있습니다. 예: 시간당 절감액.
  - 표 형식 보고서는 추가 처리를 위한 작업 목록으로서 또는 데이터 내보내기용으로 유용합니다. 예: 차지백 보고서.

비용 보고서는 _실제_ 또는 _분할 상환_ 비용을 표시합니다.

실제 비용 보고서는 선택한 시간 프레임 동안의 지불을 표시합니다. 예를 들어, 모든 일회성 요금[예: RI(예약 인스턴스)] 구매는 실제 비용 보고서에서 비용 급증으로 표시됩니다.

분할 상환 비용 보고서는 일회성 요금을 적용되는 기간으로 나눕니다. 예를 들어 RI 구매에 대한 일회성 요금은 예약 기간에 걸쳐 분산되므로 급증으로 표시되지 않습니다. 분할 상환 보기는 실제 추세를 확인하고 비용을 예측할 수 있는 유일한 방법입니다.

일부 경우에는 분할 상환이 별도 보고서로 표시됩니다. 예제에는 비용 분석 및 분할 상환 비용 분석 보고서가 포함됩니다. 다른 경우에 분할 상환은 비용 할당 및 비용 분석 보고서와 같은 보고서 정책입니다.

모든 보고서는 정기적인 배달되도록 예약할 수 있습니다. 비용 보고서를 사용하면 임계값을 설정할 수 있으므로 경고를 제공하는 데 유용합니다.

## <a name="cost-analysis-vs-cost-allocation"></a>비용 분석 및 비용 할당

_비용 분석_ 보고서는 클라우드 공급자의 청구 데이터를 표시합니다. 보고서를 사용하여 청구 파일에 항목별로 작성된 여러 데이터 세그먼트를 그룹화하고 세부적으로 들여다볼 수 있습니다. 보고서를 사용하여 클라우드 공급자의 원시 청구 데이터에 대한 세부적인 비용을 탐색할 수 있습니다.

일부 _비용 분석_ 보고서는 리소스 태그별으로 비용을 그룹화하지 않습니다. 또한 태그 기반 청구 정보는 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)에서 비용 모델을 만들어 비용을 할당한 후에만 표시됩니다.

_비용 할당_ 보고서는 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)을 사용하여 비용 모델을 만든 후 사용할 수 있습니다. Cloudyn은 비용 및 청구 데이터를 처리하고 데이터를 클라우드 계정의 사용량 및 태그 데이터와 _대조_합니다. 데이터를 대조하려면 Cloudyn이 사용량 데이터에 액세스해야 합니다. 자격 증명이 없는 계정은 _분류되지 않은 리소스_로 레이블이 지정됩니다.

## <a name="dashboards"></a>대시보드

Cloudyn의 대시보드에서는 개요 수준의 보고서를 확인할 수 있습니다. 대시보드는 여러 위젯으로 구성되며, 각 위젯은 기본적으로 보고서 썸네일입니다. [보고서를 사용자 지정](understanding-cost-reports.md#save-and-schedule-reports)하면 보고서가 내 보고서에 저장되고 대시보드에 추가됩니다. 대시보드에 대한 자세한 내용은 [대시보드를 사용하여 주요 비용 메트릭 보기](dashboards.md)를 참조하세요.

## <a name="budget-information-in-reports"></a>보고서의 예산 정보

예산을 수동으로 만들면 많은 Cloudyn 보고서에 예산 정보가 표시됩니다. 따라서 예산을 만들 때까지는 보고서에 예산 정보가 표시되지 않습니다. 자세한 내용은 [예산 관리 설정](#budget-management-settings)을 참조하세요.

## <a name="reports-and-reporting-features"></a>보고서 및 보고 기능

Cloudyn에는 다음과 같은 보고서 및 보고 기능이 포함되어 있습니다.

### <a name="cost-navigator-report"></a>비용 탐색기 보고서

비용 탐색기 보고서는 대시보드 보기를 사용하여 청구 사용량을 빠르게 볼 수 있습니다. 여기에는 조직의 비용에 대한 요약된 보기를 즉시 표시하기 위한 필터 하위 집합과 기본 보기가 포함되어 있습니다. 비용은 날짜별로 표시됩니다. 이 보고서는 비용의 초기 보기로 사용되므로, 사용자가 직접 만드는 여러 다른 보고서 또는 사용자 지정 대시보드만큼 유연하거나 포괄적이지 않습니다.

기본적으로 보고서의 주요 보기에는 다음이 표시됩니다.

- 작업 주 가로 막대형 차트 보기를 표시하는 시간당 비용. **날짜 범위**를 변경하여 날짜 범위 가로 막대형 차트를 변경할 수 있습니다.
- 원형 차트를 사용하는 서비스별 지출
- 원형 차트를 사용하는 태그별 리소스 분류
- 원형 차트를 사용하는 비용 엔터티별 지출
- 목록 보기의 날짜별 총 비용

### <a name="cost-analysis-report"></a>비용 분석 보고서

비용 분석 보고서는 정책에 따라 쇼백 및 차지백을 계산해서 표시합니다. 모든 할당 규칙을 비용에 적용한 후, 선택된 시간 프레임 동안 클라우드 소비량을 집계합니다. 예를 들어, 태그별로 비용을 계산하고, 태그가 지정되지 않은 리소스의 비용을 다시 할당한 후, 필요에 따라 예약 인스턴스의 사용률을 할당합니다.

[Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)에 설정된 정책이 비용 분석 보고서에서 사용된 후, 결과가 클라우드 공급자의 원시 데이터에서 가져온 정보와 결합됩니다.

이 보고서는 어떻게 계산되나요? Cloudyn 서비스는 _계정 선호도_를 적용하여 할당이 각 연결된 계정의 무결성을 유지하도록 합니다. 선호도는 특정 서비스를 사용하지 않는 계정이 이 서비스의 비용을 해당 계정에 할당하지 않도록 합니다. 해당 계정에서 발생한 비용은 해당 계정에 남아 있으며 할당 정책에 의해 계산되지 않습니다. 예를 들어 연결된 계정 다섯 개가 있다고 가정할 때, 이들 중 셋만이 저장소 서비스를 사용한다면 저장소 서비스의 비용은 세 계정의 태그에 대해서만 할당됩니다.

비용 분석 보고서를 사용하여 다음을 수행합니다.

- 조직 차지백/쇼백을 계산합니다.
- 모든 비용을 분류합니다.
- 특정 시간 프레임에 대해 전체 배포의 집계된 보기를 표시합니다.
- 비용 모델에서 만든 정책을 기반으로 태그 범주별로 비용을 봅니다.

비용 분석 보고서를 사용하려면:

1. 날짜 범위를 선택합니다.
2. 필요한 경우 태그를 추가합니다.
3. 그룹을 추가합니다.
4. 이전에 만든 비용 모델을 선택합니다.

### <a name="cost-over-time-report"></a>시간에 따른 비용 보고서

시간당 비용 보고서는 비용 할당의 결과를 시계열로 표시합니다. 이 보고서를 사용하여 배포에서 추세를 관찰하고 이상값을 감지할 수 있습니다. 이는 기본적으로 정의된 기간에 대해 분배된 비용을 보여 줍니다. 이 보고서는 선택한 시간 프레임 동안 소비한 지속적 비용 및 1회 예약 인스턴스 요금을 포함하여 주 비용 기여요인을 포함합니다. [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)에서 설정한 정책이 이 보고서에서 사용됩니다.

시간에 따른 비용 보고서를 사용하여 다음을 수행합니다.

- 시간에 따른 변화 및 날짜(또는 날짜 범위)에 따라 변하는 영향을 확인합니다.
- 특정 인스턴스에 대해 시간에 따른 비용을 분석합니다.
- 특정 인스턴스에 대해 비용이 증가한 이유를 이해합니다.

시간에 따른 비용 보고서를 사용하려면:

1. 날짜 범위를 선택합니다.
2. 필요한 경우 태그를 추가합니다.
3. 그룹을 추가합니다.
4. 이전에 만든 비용 모델을 선택합니다.
5. 실제 비용 또는 사용한 비용을 선택합니다.
6. 할당 규칙을 적용하여 원시 청구 데이터 보기를 보는지 아니면 다시 계산된 비용 보기를 보는지 선택합니다.

### <a name="actual-cost-analysis-report"></a>실제 비용 분석 보고서

실제 비용 분석 보고서는 공급자 비용을 수정 없이 표시합니다. 이 보고서는 지속적인 비용 및 1회 요금을 포함하여 주 비용 기여요인을 보여 줍니다.

이 보고서를 사용하여 구독에 대한 비용 정보를 볼 수 있습니다. 보고서에서 Azure 구독은 **계정 이름** 및 **계정 번호**로 표시됩니다. **연결된 계정**은 AWS 구독을 표시합니다. 구독 비용별로 각 계정에 대한 분석을 보려면 **그룹** 아래에서 보유하고 있는 구독의 유형을 선택합니다.

실제 비용 분석 보고서를 사용하여 다음을 수행합니다.

- 지정된 시간 프레임 동안 소비한 원시 공급자 비용을 분석 및 모니터링합니다.
- 임계값 경고를 예약합니다.
- 계정 및 엔터티로 인해 발생한 수정되지 않은 비용을 분석합니다.

### <a name="actual-cost-over-time-report"></a>시간당 실제 비용 보고서

시간에 따른 실제 비용 보고서는 정의된 시간 확인에 대해 비용을 분배하는 표준 비용 분석 보고서입니다. 이 보고서는 추세를 관찰하고 지출 이상값을 탐지할 수 있도록 시간에 대한 지출을 표시합니다. 이 보고서는 선택한 시간 프레임 동안 소비한 지속적 비용 및 1회 예약 인스턴스 요금을 포함하여 주 비용 기여요인을 보여 줍니다.

시간에 따른 실제 비용 보고서를 사용하여 다음을 수행합니다.

- 시간에 따른 비용 추세를 참조하세요.
- 비용에서 이상값을 찾습니다.
- 클라우드 공급자와 관련된 모든 비용 관련 질문을 찾습니다.

### <a name="amortized-cost-reports"></a>분할 상환 비용 보고서

이 사용한 비용 보고서 세트는 선형화된 비사용량 기반 서비스 요금 또는 1회 지급 비용을 보여 주며 비용을 수명 주기 전체에 걸쳐 균등하게 분산합니다. 예를 들어 1회 요금은 다음을 포함할 수 있습니다.

- 연간 지원 요금
- 연간 보안 구성 요소 요금
- 예약 인스턴스 구입 요금
- 일부 Azure Marketplace 항목

청구 파일에서 일회성 요금은 서비스 사용 시작 및 종료 날짜(타임스탬프)가 동일한 값을 가진다는 특징이 있습니다. 그러면 Cloudyn 서비스는 해당 요금을 분할 상환되는 일회성 요금으로 인식합니다. 주문형 사용량 비용을 이용하는 다른 사용량 기반 서비스는 분할 상환되지 않습니다.

분할 상환 비용 보고서에는 다음이 포함됩니다.

- 분할 상환 비용 분석
- 시간당 분할 상환 비용

### <a name="cost-analysis-report"></a>비용 분석 보고서

비용 분석 보고서는 선택된 시간 프레임 동안 클라우드 소비 및 지출에 대한 통찰력을 제공합니다. [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)에서 설정한 정책은 비용 분석 보고서에 사용됩니다.

Cloudyn은 이 보고서를 어떻게 계산합니까?

Cloudyn은 _계정 선호도_를 적용하여 할당이 각 연결된 계정의 무결성을 유지하도록 합니다. 선호도는 특정 서비스를 사용하지 않는 계정이라면 이 서비스의 비용을 해당 계정에 할당하지 않도록 합니다. 해당 계정에서 발생한 비용은 해당 계정에 남아 있으며 할당 정책에 의해 계산되지 않습니다. 예를 들어 연결된 계정 다섯 개가 있다고 가정할 때, 이들 중 셋만이 저장소 서비스를 사용한다면 저장소 서비스의 비용은 세 계정의 태그에 대해서만 할당됩니다.

비용 분석 보고서를 사용하여 다음을 수행합니다.

- 특정 시간 프레임에 대해 전체 배포의 집계된 보기를 표시합니다.
- 비용 모델에서 만든 정책을 기반으로 태그 범주별로 비용을 봅니다.

### <a name="cost-over-time-report"></a>시간에 따른 비용 보고서

시간당 비용 보고서는 추세를 알아내고 배포의 이상값을 알아낼 수 있도록 시간당 지출을 표시합니다. 이는 기본적으로 정의된 기간에 대해 분배된 비용을 보여 줍니다. 이 보고서는 선택한 시간 프레임 동안 소비한 지속적 비용 및 1회 예약 인스턴스 요금을 포함하여 주 비용 기여요인을 포함합니다. [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs)에서 설정한 정책이 이 보고서에서 사용됩니다.

시간에 따른 비용 보고서를 사용하여 다음을 수행합니다.

- 시간에 따른 변화 및 날짜(또는 날짜 범위)에 따라 변하는 영향을 확인합니다.
- 특정 인스턴스에 대해 시간에 따른 비용을 분석합니다.
- 특정 인스턴스에 대해 비용이 증가한 이유를 이해합니다.

### <a name="custom-charges-report"></a>사용자 지정 요금 보고서

엔터프라이즈 및 CSP 사용자는 종종 자신의 클라우드 리소스 사용량 뿐만 아니라 외부 또는 내부 고객에게 추가 서비스를 제공하고 있다는 사실을 알게 됩니다. 추가 서비스에 대한 사용자 지정 요금이나 고객의 청구 또는 차지백 보고서에 사용자 지정 품목으로 추가되는 할인액을 정의합니다.

사용자 지정 서비스 요금은 청구서에 일반적으로 표시되지 않는 서비스를 반영합니다. 사용자가 만드는 사용자 지정 요금은 비용 보고서에 표시됩니다.

*사용자 지정 요금은 사용자 지정 가격이 아닙니다*. 청구되고 있는 다른 요금은 사용자 지정 요금 목록에 표시되지 않습니다. 예를 들어, AWS 청구 요금은 청구되고 있다고만 표시됩니다.

사용자 지정 요금을 만들려면

1. **Custom Charges**(사용자 지정 요금)에서 **새로 추가**를 클릭합니다. _Add New Custom Charge_(새 사용자 지정 요금 추가) 대화 상자가 표시됩니다.
2. **공급자 이름**에서 공급자의 이름을 입력합니다.
3. **서비스 이름**에서 서비스의 유형을 입력합니다.
4. **설명**에서 사용자 지정 요금에 대한 설명을 추가합니다.
5. **유형**에서 **백분율**을 선택하고 서비스 드롭다운 목록에서 비용 보고서에 사용자 지정 요금으로 포함할 서비스를 선택합니다.
6. **지불**에서 요금이 일회성 요금인지 또는 반복 청구 요금인지를 선택합니다. 요금이 반복 청구 요금인 경우, 요금을 분할 상환하려면 Amortized(분할 상환)를 선택하고 개월 수를 선택합니다.
7. **날짜**에서 일회성 요금을 선택한 경우 **적용 날짜**에 요금이 결제되는 날짜를 입력합니다. 반복 청구 요금을 선택한 경우 청구 시작 날짜와 종료 날짜를 포함하는 날짜 범위를 입력합니다.
8. **엔터티 트리**에서 요금을 적용하려는 엔터티를 선택한 후 **On**(설정)을 선택합니다.

_요금이 엔터티에 할당되면 사용자가 변경할 수 없습니다. 관리자가 부모 엔터티에 추가한 요금은 읽기 전용입니다._

사용자 지정 요금을 보려면

사용자 지정 요금은 비용 보고서에 표시됩니다. 예를 들어, 실제 비용 분석 보고서를 열고 **Extended Filters**(확장 필터)에서 **독립 실행형**을 선택합니다. 그런 후 **사용자 지정 요금**이 표시되도록 필터링합니다.

### <a name="cost-allocation-360"></a>Cost Allocation 360

Cost Allocation 360을 사용하여 소비된 클라우드 리소스에 비용을 할당하는 사용자 지정 비용 할당 모델을 만듭니다. 많은 보고서가 사용자 지정 비용 모델을 사용하여 만든 사용자 지정 비용 모델의 정보를 표시합니다. 또한 일부 보고서는 비용 할당을 사용하여 사용자 지정 비용 모델을 만든 후에만 정보를 표시합니다.

사용자 지정 비용 모델을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [자습서: Cloudyn을 사용한 비용 관리](tutorial-manage-costs.md)를 참조하세요.

### <a name="cost-vs-budget-over-time-report"></a>시간당 비용 및 예산 보고서

시간당 비용 및 예산 보고서를 사용하여 주 비용 기여요인을 예산과 비교할 수 있습니다. 시간당 (초과/미만/액면) 예산 사용량을 볼 수 있도록 할당된 예산이 보고서에 표시됩니다. 보고서의 맨 위에서 필드 표시/숨기기를 사용하면 비용, 예산, 축적된 비용 또는 총 예산을 보도록 선택할 수 있습니다.

### <a name="current-month-projected-cost-report"></a>이번 달 예상 비용 보고서

이번 달 예상 비용 보고서는 이번 달의 월간 누계 비용 요약에 대한 정보를 제공합니다. 이 보고서는 월 첫째 날부터 계산한 비용, 이전 달의 비용 및 이번 달의 총 예상 비용을 표시합니다. 이번 달 예상 비용은 오늘까지의 월별 비용과 지난 30일 동안 모니터링한 비용을 기준으로 산정한 예상 비용을 합하여 계산됩니다.

이번 달 예상 비용 보고서를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

- 서비스별 월간 비용 예상
- 계정별 월간 비용 예상

### <a name="annual-projected-cost-report"></a>연간 예상 비용 보고서

연간 예상 비용 보고서를 사용하면 이전 지출 추세를 기준으로 연간 예상 비용을 볼 수 있습니다. 또한 다음 12개월 동안의 전체 예상 비용도 표시됩니다. 지난 30일 동안의 사용량과 관련된 비용에 따라, 추세 함수를 사용하여 다음 12개월 동안의 비용을 추정합니다.

### <a name="budget-management-settings"></a>예산 관리 설정

예산 관리를 사용하여 회계 연도의 예산을 설정할 수 있습니다.

엔터티에 예산을 추가하려면

1. 예산 관리 페이지의 **엔터티**에서 예산을 만들려는 엔터티를 선택합니다.
2. 예산 연도에서 예산을 만들려는 연도를 선택합니다.
3. 매월, 예산을 설정하고 **저장**을 클릭합니다.

연간 예산에 대한 파일을 가져오려면 다음을 수행합니다.

1. **작업**에서 **내보내기**를 선택하여 예산에 대한 사용자 기준으로 사용할 빈 CSV 템플릿을 다운로드합니다.
2. 예산 항목을 사용하여 CSV 파일을 채우고 로컬로 저장합니다.
3. **작업**에서 **가져오기**를 선택합니다.
4. 저장된 파일을 선택한 다음, **확인**을 클릭합니다.

완료된 예산을 CSV 파일로 내보내려면 **작업**에서 **내보내기**를 선택하여 파일을 다운로드합니다.

완료되면 예산이 비용 분석 보고서와 시간당 비용 및 예산 보고서에 표시됩니다. 예산 임계값을 기준으로 보고서를 예약할 수도 있습니다.

### <a name="azure-resource-explorer-report"></a>Azure Resource Explorer 보고서

Azure Resource Explorer 보고서에는 Cloudyn에서 사용할 수 있는 모든 Azure 리소스의 대량 목록이 표시됩니다. 이 보고서를 효과적으로 사용하려면 Azure 계정에서 확장 메트릭이 사용되도록 설정되어야 합니다. 확장 메트릭은 Cloudyn에서 Azure VM에 액세스할 수 있도록 합니다. 자세한 내용은 [Azure Virtual Machines에 대한 확장 메트릭 추가](azure-vm-extended-metrics.md)를 참조하세요.

### <a name="azure-resources-over-time-report"></a>시간당 Azure 리소스 보고서

시간당 Azure 리소스 보고서에는 특정 기간 동안 실행 중인 모든 리소스에 대한 분석 결과가 표시됩니다. 이 보고서를 효과적으로 사용하려면 Azure 계정에서 확장 메트릭이 사용되도록 설정되어야 합니다. 확장 메트릭은 Cloudyn에서 Azure VM에 액세스할 수 있도록 합니다. 자세한 내용은 [Azure Virtual Machines에 대한 확장 메트릭 추가](azure-vm-extended-metrics.md)를 참조하세요.

### <a name="instance-explorer-report"></a>인스턴스 탐색기 보고서

인스턴스 탐색기 보고서는 가상 머신의 자산에 대한 다양한 메트릭을 확인하는 데 사용됩니다. 특정 인스턴스를 드릴하여 다음과 같은 정보를 볼 수 있습니다.
- 인스턴스 실행 간격
- 선택한 기간의 수명 주기
- CPU 사용률
- 네트워크 입력
- 출력 트래픽
- 활성 디스크

인스턴스 탐색기 보고서는 정의된 날짜 범위 내의 모든 실행 간격을 수집하고 그에 따라 데이터를 집계합니다. 해당 날짜 범위 동안의 각 실행 간격을 보려면 인스턴스를 확장합니다. 각 인스턴스의 비용은 AWS 및 Azure 목록 가격에 따라 선택된 날짜 범위에 대해 계산됩니다. 할인은 적용되지 않습니다. 필드 표시/숨기기를 사용하여 보고서에 필드를 더 추가할 수 있습니다.

인스턴스 탐색기 보고서를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

- 컴퓨터당 예상 비용을 계산합니다.
- 집계된 실행 시간을 포함하여 특정 시간 범위 동안 활성 상태인 모든 컴퓨터의 전체 목록을 만듭니다.
- 클라우드 서비스 공급자 또는 계정별로 목록을 만듭니다.
- 특정 시간 범위 동안 생성 또는 종료된 컴퓨터를 봅니다.
- 현재 중지된 모든 컴퓨터를 봅니다.
- 각 컴퓨터의 태그를 봅니다.

### <a name="instances-over-time-report"></a>시간당 인스턴스 보고서

시간당 인스턴스 보고서를 사용하여 선택한 시간 범위 동안 각각 활성 상태인 최대 컴퓨터 수를 볼 수 있습니다. 정의된 해상도가 주 또는 월 기준인 경우 결과는 해당 월 동안 지정된 날에 활성 상태였던 최대 컴퓨터 수입니다. 날짜 범위를 선택하여 보고서에 표시하려는 필터를 선택합니다.

### <a name="instance-utilization-over-time-report"></a>시간당 인스턴스 사용률 보고서

이 보고서는 모든 인스턴스에 대한 시간당 CPU 또는 메모리 사용량을 분석해서 보여 줍니다.

### <a name="compute-power-cost-over-time-report"></a>시간당 계산 능력 보고서

시간당 계산 능력 보고서는 지정된 날짜 범위 동안 계산 능력을 분석해서 제공합니다. 다른 보고서는 실행 중인 머신의 수 또는 런타임 시간을 표시하지만, 이 보고서는 코어 시간, 컴퓨팅 단위 시간 또는 GB RAM 시간을 보여 줍니다.

이 보고서를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

- 지정한 날짜 범위 내에서 계산 능력을 확인합니다.
- 비용 할당 모델을 기준으로 컴퓨팅 시간을 봅니다.

이 보고서는 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 정책에 연결되므로, 정의된 태그 및 선택한 비용 정책에 따라 결과가 표시됩니다. 만든 정책이 없는 경우 결과가 표시되지 않습니다.

### <a name="compute-power-average-cost-over-time-report"></a>시간당 계산 능력 평균 비용 보고서

시간당 계산 능력 평균 비용 보고서를 사용하면 실행 중인 각 머신에 대해 비용 이상의 정보를 볼 수 있습니다. 이 보고서는 인스턴스 시간, 코어 시간, 컴퓨팅 단위 시간 및 GB RAM 시간당 평균 비용을 표시합니다. 이 보고서는 배포 효율성에 대한 정보를 제공합니다.

이 보고서는 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 정책에 연결되므로, 정의된 태그 및 선택한 비용 정책에 따라 결과가 표시됩니다. 만든 정책이 없는 경우 결과가 표시되지 않습니다.

### <a name="s3-cost-over-time-report"></a>시간당 S3 비용 보고서

시간당 S3 비용 보고서는 지정된 시간 프레임 동안 시간당 버킷별 Amazon S3(Simple Storage Service) 비용을 분석해서 보여 줍니다. 이 보고서는 주 비용 기여요인에 해당하는 예산을 찾고 사용자의 S3 사용량 및 지출 추세를 보여 줍니다.

### <a name="s3-distribution-of-cost-report"></a>S3 비용 분포 보고서

이 보고서를 사용하여 버킷 및 저장소 클래스별로 지난 달의 S3 비용을 분석할 수 있습니다. 원형 차트 보기를 사용하여 가시성 임계값을 설정할 수 있습니다. 또는 표 보기를 사용하여 부분합을 볼 수도 있습니다.

### <a name="s3-bucket-properties-report"></a>S3 버킷 속성 보고서

이 보고서에서는 S3 버킷 속성을 볼 수 있습니다. 원형 차트 보기를 사용하여 가시성 임계값을 설정할 수 있습니다. 또는 표 보기를 사용하여 부분합을 볼 수도 있습니다.

### <a name="rds-instances-over-time-report"></a>시간당 RDS 인스턴스 보고서

보고서를 사용하여 지정된 기간 동안 실행되는 모든 Amazon RDS(Relational Database Service) 인스턴스를 분석한 결과를 확인할 수 있습니다.

### <a name="rds-active-instances-report"></a>RDS 활성 인스턴스 보고서

이 보고서에서는 RDS 활성 인스턴스를 분석할 수 있습니다. 이 보고서에서 품목을 확장하여 추가 정보를 봅니다.

### <a name="azure-reserved-instances-report"></a>Azure 예약 인스턴스 보고서

Azure 예약 인스턴스 보고서는 모든 Azure 예약 인스턴스를 단일 보기로 표시합니다. 이 보고서는 각 구매를 자체 품목으로 표시합니다. 또한 이 보고서는 구매한 계정, 구매 유형과 인스턴스 유형, 남은 일 수 등과 같은 해당 구매에 대한 세부 정보도 표시합니다. 필드 표시/숨기기를 사용하여 보고서 데이터를 표시하거나 숨길 수 있습니다.

Azure 예약 인스턴스 보고서를 사용하여 다음을 볼 수 있습니다.

- 구매 날짜별 모든 예약 목록
- RI 만료까지 남은 시간
- 일회성 요금
- RI를 구매한 계정과 구매 시기

### <a name="aws-reserved-instances-report"></a>AWS 예약 인스턴스 보고서

AWS 예약 인스턴스 보고서는 모든 AWS 예약 인스턴스를 단일 보기로 표시합니다. 이 보고서는 각 구매가 자체 품목임을 표시하고, 구매한 계정, 구매 유형과 인스턴스 유형, 남은 일 수 등과 같은 해당 구매에 대한 세부 정보도 표시합니다. 필드 표시/숨기기를 사용하여 보고서 데이터를 표시하거나 숨길 수 있습니다.

AWS 예약 인스턴스 보고서를 사용하여 다음을 볼 수 있습니다.

- 구매 날짜별 모든 예약 목록
- RI 만료까지 남은 시간
- 일회성 요금
- 원래 구매 ID(예약 ID)
- RI를 구매한 계정과 구매 시기

### <a name="ec2-ri-buying-recommendations-report"></a>EC2 RI 구매 권장 사항 보고서

클라우드 리소스 사용량의 토대는 사용될 때만 리소스 비용이 발생하는 주문형 모델입니다. 선불 약정 없이 사용할 때, 사용한 양만큼만 요금을 지불하면 됩니다.

AWS는 EC2(Elastic Compute Cloud) 서비스에 대해 대체 가격 책정 모델인 RI(예약 인스턴스)를 제공합니다. 이 가격 책정 모델은 RI 기간 동안 필요할 때마다 사용자에게 용량을 보장해줍니다. RI는 주문형 가격에 대해 상당한 가격 할인 혜택을 제공합니다. 대신에, 사용자는 가상 인스턴스 사용에 대해 선불 약정을 진행합니다. 이 약정은 약정 기간(1년 또는 3년) 동안 특정 제품군, 크기, AZ(가용성 영역) 및 운영 체제에 바인딩됩니다. RI에서 AWS는 서비스 사용에 대한 고객 약정을 획득할 뿐만 아니라 향후 용량을 효율적으로 계획할 수 있습니다.

모두 선불로 진행되는 RI에 대한 세 가지 지불 옵션은 다음과 같습니다.

- 0일에 대량 합계 - 최고 할인 제공
- 선불 없음 - RI 기간 동안 RI 비용이 월별 분할 상환, 최저 할인 제공
- 부분 선불 - 가격의 ¼ - ½을 선불로 지급하고 나머지는 월별 분할 상환, 할인율은 더 낮지만 완전 선불 요금에 가까움

Cloudyn은 지난 30일 동안의 각 컴퓨터 작동 시간을 평가합니다. 현재 작동 시간 수준에서 RI로 컴퓨터를 실행하는 것이 가장 비용 효율적일 때 RI를 구매하는 것이 좋습니다.

이 보고서는 권장 사항이 한 해 동안 비용을 가장 많이 절약할 수 있는 근거를 제시합니다. 권장 사항은 주문형 인스턴스를 RI로 바꿀 것을 제안합니다. 이 보고서에서 직접 RI를 구입할 수 있습니다.

각 탭은 전체 보고서로 열립니다. 탭의 주요 섹션은 다음과 같습니다.

- **EC2 RI 구매 영향** - 이 섹션에서는 주문형 및 예약 인스턴스 간 차이에 대한 시뮬레이션을 제공합니다. **확대**를 클릭하여 권장 사항에 이미 정의된 필터를 통해 전체 EC2 RI 구매 영향 보고서를 표시합니다. 이 보고서는 잠재적인 모든 RI 구매에 따른 구매 영향을 보여 줍니다. EC2 예약 인스턴스를 구매할 경우 예상 평균 가동 시간을 조정하여 절약 가능 금액을 확인할 수 있습니다.

- **절감액 분석** - 이 섹션에서는 Cloudyn 권장 사항을 따르는 경우 절약 가능 금액 및 비용이 실제로 절약된 월을 보여 줍니다. 따라서 실제 절감액과 절약된 백분율이 빨간색으로 강조 표시됩니다.

- **유형 비교** - 이 섹션에서는 모든 관련 옵션을 포함하여 Cloudyn 권장 배포의 ROI 중요 정보를 강조해서 보여 줍니다. 이 보고서의 결과는 컴퓨터가 100%의 가동 시간을 실현한다고 가정합니다. **확대**를 클릭하여 자세한 보고서를 엽니다.

- **시간당 인스턴스** - 이 섹션에서는 권장 사항, 주문형, 예약 인스턴스 및 스폿과 연결된 모든 인스턴스 분석 결과를 표시합니다. **확대**를 클릭하여 자세한 보고서를 엽니다.
- **손익 분기 지점을** - 이 섹션에서는 가능한 모든 권장 배포와 ROI, ROI가 발생한 월을 표로 제공합니다. **확대**를 클릭하여 자세한 보고서를 엽니다.

### <a name="ec2-reservations-over-time-report"></a>시간당 EC2 예약 보고서

시간당 EC2 예약 보고서는 구매한 EC2 RI의 사용 상태를 추적합니다. 보고서 해상도를 시간, 일 또는 주로 설정할 수 있습니다.

이 보고서를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

- 구매한 예약 중에서 사용된 것과 사용되지 않은 것을 표시합니다.
- 시간별 해상도로 드릴인하여 시간당 RI 사용량을 확인할 수 있습니다.

### <a name="savings-over-time-report"></a>시간당 절감액 보고서

시간당 절감액 보고서를 사용하여 스폿 인스턴스 뿐만 아니라 예약 인스턴스를 사용하여 얻은 비용 절감을 확인할 수 있습니다. 이 보고서는 RI 구매에서 발생하는 시간당 ROI를 보여 줍니다.

RI에 따른 절감액을 보려면 **가격 모델**을 기준으로 결과를 그룹화하고 **예약**을 선택합니다. 특정 계정 또는 인스턴스 유형별로 달성한 RI 절감액을 보려면 계정 또는 인스턴스 유형에 관련 그룹화 및 필터를 추가합니다.

스폿 인스턴스 사용에 따른 절감액을 보려면 **가격 모델**을 **스폿**으로 필터링합니다. 이 보고서의 기본 필터는 RI 및 스폿 인스턴스입니다.

### <a name="rds-ri-buying-recommendations-report"></a>RDS RI 구매 권장 사항 보고서

RDS RI 구매 권장 사항 보고서는 주문형 인스턴스 대신 RDS RI를 사용해야 하는 경우를 권장합니다.

각 탭은 전체 보고서로 열립니다. 탭의 주요 섹션은 다음과 같습니다.

- **구매 영향** - 이 섹션에서는 주문형 및 예약 인스턴스 간 차이에 대한 시뮬레이션을 제공합니다. **확대**를 클릭하여 권장 사항에 이미 정의된 필터를 통해 전체 RDS RI 구매 영향 보고서를 표시합니다. 이 보고서에서는 잠재적인 모든 RI 구매에 따른 구매 영향을 볼 수 있습니다.  예상 평균 가동 시간을 조정하고 RI를 구매할 때의 절약 가능 금액을 확인할 수 있습니다.
- **절감액 분석** - 이 섹션에서는 Cloudyn 권장 사항을 따르는 경우 절약 가능 금액 및 비용이 실제로 절약된 월을 보여 줍니다. 따라서 실제 절감액과 절약된 백분율이 빨간색으로 강조 표시됩니다.

- **RDS RI 유형 비교** - 이 섹션에서는 모든 관련 옵션을 포함하여 권장 배포의 ROI 중요 정보를 강조해서 보여 줍니다. 이 보고서의 결과는 컴퓨터가 100%의 가동 시간을 실현한다고 가정합니다. **확대**를 클릭하여 선택된 컴퓨터에 대한 자세한 보고서를 엽니다.
- **시간당 인스턴스** - 이 섹션에서는 권장 사항, 주문형, 예약 인스턴스 및 스폿과 연결된 모든 인스턴스 분석 결과를 표시합니다. **확대**를 클릭하여 자세한 보고서를 엽니다.

- **손익 분기 지점을** - 이 섹션에서는 가능한 모든 권장 배포와 ROI, ROI가 발생한 월을 표로 제공합니다. **확대**를 클릭하여 자세한 보고서를 엽니다.

### <a name="rds-reservations-over-time-report"></a>시간당 RDS 예약 보고서

시간당 RDS 예약 보고서에서는 지정된 기간 동안 사용된 예약 및 사용되지 않은 예약에 대한 분석 결과를 볼 수 있습니다.

### <a name="reserved-instance-purchase-impact-report"></a>예약 인스턴스 구매 영향 보고서

EC2 RI 구매 영향 보고서를 사용하면 예약 인스턴스 비용과 시간에 따른 주문형 비용을 시뮬레이트할 수 있습니다. 이를 통해 보다 나은 구매 결정을 내릴 수 있습니다. RI 구매를 고려할 경우 평균 런타임, 기간, 플랫폼 등의 필터를 조정하여 합리적인 의사 결정을 내립니다.

### <a name="cost-effective-sizing-recommendations-report"></a>비용 효율적인 크기 조정 권장 사항 보고서

비용 효율적인 크기 조정 권장 사항 보고서는 AWS와 Azure에 대한 결과를 제공합니다. AWS 사용자의 경우, RI 구매가 고려되며 결과에 RI로 실행되는 컴퓨터가 포함되지 않습니다. 이 보고서는 크기를 줄일 후보에 해당하는 미달 사용된 인스턴스 목록을 제공합니다. 권장 사항은 지난 30일 동안의 사용량 및 성능 데이터를 기준으로 합니다. 각 권장 사항은 크기를 줄일 후보 목록, 크기를 줄일 근거 및 인스턴스의 전체 세부 정보 및 성능 메트릭을 보기 위한 링크 목록으로 제공됩니다. 또한 관련 권장 사항이 최신 세대 인스턴스 유형으로 변경할 것을 권장하는 경우도 표시됩니다.

이 보고서에서 크기를 줄이도록 권장되는 인스턴스 ID 목록은 다운로드할 수 없습니다. 인스턴스 ID를 다운로드하려면 모든 크기 조정 권장 사항 보고서를 사용하세요.

다음 크기 줄이기 예제를 살펴보세요.

6개의 실행 중인 m3.xlarge 인스턴스가 있습니다. Cloudyn 분석은 그중 5개의 CPU 사용률이 낮음을 보여 줍니다. 따라서 크기를 줄이는 것이 좋습니다.

비용 영향에서 비용 영향을 계산합니다. 이 예제에서는 품목을 확장하여 시간당 단일 m3.xlarge 인스턴스(Linux/Unix) 비용 $0.266의 현재 가격과 시간당 단일 m3.xlarge 인스턴스(Linux/Unix) 비용 $0.133의 현재 가격을 볼 수 있습니다. 따라서 연간 비용은 100% 사용률로 실행되는 5개의 m3.xlarge 인스턴스에 대해 $11,651입니다. 연간 비용은 100% 사용률로 실행되는 5개의 m3.xlarge 인스턴스에 대해 $5,825입니다. 절약 가능 금액은 $5,825입니다.

비용 효율적인 크기 조정 근거를 보려면 +를 클릭하여 품목을 확장합니다. **세부 정보**에서 다음을 수행합니다.

- **권장 사항 근거** 섹션에는 크기를 줄이도록 권장된 현재 배포 및 인스턴스 수가 표시됩니다.
- **비용 영향** 섹션에는 절약 가능 금액을 결정하는 데 사용된 계산이 표시됩니다.
- **연간 절약 가능 금액** 섹션에는 Cloudyn의 권장 사항에 따라 크기를 줄일 때 연간 절약 가능 금액이 표시됩니다.

### <a name="all-sizing-recommendations-report"></a>모든 크기 조정 권장 사항 보고서

이 보고서는 크기를 줄일 후보에 해당하는 미달 사용된 인스턴스 목록을 제공합니다. 권장 사항은 지난 30일 동안의 사용량 및 성능 데이터를 기준으로 합니다. 각 권장 사항에서 인스턴스의 전체 세부 정보 및 성능 메트릭을 볼 수 있습니다.

AWS 예약 인스턴스를 구매한 경우 이 보고서에는 RI로 실행되는 인스턴스를 포함하여 실행 중인 모든 인스턴스에 대한 결과가 포함됩니다.

모든 크기 조정 권장 사항 보고서를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

- 크기를 줄일 후보에 해당하는 모든 인스턴스의 목록을 봅니다.
- 인스턴스 이름과 ID를 포함하는 보고서 목록을 내보냅니다.

특정 인스턴스에 대한 권장 사항 세부 정보를 보려면 **+** 를 클릭하여 세부 정보를 확장합니다. 권장 사항 세부 정보 섹션에는 권장 사항이 간단히 설명되어 있습니다.

**태그** 섹션에는 선택된 인스턴스의 태그 키 및 값 목록이 표시됩니다. 왼쪽 창의 태그를 사용하여 선택 영역을 필터링할 수 있습니다.

**CPU 사용률** 섹션에는 지난 달의 인스턴스 CPU 사용률이 일별로 표시됩니다.

그래프를 클릭하여 드릴다운하고, 시간당 인스턴스 CPU 보고서를 열어 인스턴스의 분석 결과를 볼 수 있습니다.

- **필드 표시/숨기기**를 사용하여: 타임스탬프, 평균 CPU, 최소 CPU, 최대 CPU 등의 필드를 추가하거나 제거합니다.
- **날짜 범위**를 입력하여 날짜 또는 날짜 범위를 입력하고 특정 InstanceID로 드릴합니다.
- **확장 필터**를 사용하여 모든 인스턴스 ID 또는 특정 인스턴스 ID를 표시합니다.
- **확대**를 클릭하여 CPU 사용률 보고서를 엽니다.

인스턴스가 30일 동안 모니터링되지 않은 경우 불완전한 데이터가 표시됩니다.

**메모리 사용률(GB)** 섹션에는 사용된 메모리에 대한 정보가 표시됩니다. AWS 사용자의 경우, 메모리 메트릭을 자동으로 사용할 수 없으며, AWS를 통해 인스턴스별로 추가해야 합니다. AWS에서는 EC2 인스턴스에 대한 메모리 메트릭을 사용하도록 설정할 것을 요구합니다.

**메모리 사용률(%)** 섹션에는 사용된 메모리의 백분율이 표시됩니다.

**네트워크 입력 트래픽** 섹션에는 선택한 인스턴스에 대한 네트워크 트래픽, 평균 및 최대값을 나타내는 시간당 스냅숏이 표시됩니다. 줄 위로 마우스를 가져가면 날짜와 해당 시간의 최대 트래픽이 표시됩니다. **확대**를 클릭하여 네트워크 입력 트래픽 보고서를 엽니다.

**네트워크 출력 트래픽** 섹션에는 선택한 인스턴스에 대한 네트워크 출력 트래픽의 스냅숏이 표시됩니다. 줄 위로 마우스를 가져가면 날짜와 해당 시간의 최대 트래픽이 표시됩니다. **확대**를 클릭하여 네트워크 출력 트래픽 보고서를 엽니다.

### <a name="instance-metrics-explorer-report"></a>인스턴스 메트릭 탐색기 보고서

인스턴스 메트릭 탐색기 보고서에는 인스턴스당 클라우드 간 성능 메트릭이 표시됩니다. 이 보고서에서는 CPU, 메모리 및 네트워크 메트릭 임계값을 기준으로 과도하게 사용되었거나 미달 사용된 인스턴스를 볼 수 있습니다.

인스턴스당 클라우드 간 성능을 보려면

1. **날짜 범위**에서 성능을 보려는 날짜 범위를 선택합니다.
2. **태그**에서 보려는 모든 태그를 선택합니다.
3. **필터**에서 보고서에 표시하려는 필터를 선택합니다.
4. **확장 필터**에서 다음에 대한 보고서 임계값을 조정합니다.
    - 평균 CPU
    - 최대 CPU
    - 평균 메모리
    - 최대 메모리
5. **확장 필터**에서 **표시**를 클릭하여 표시할 인스턴스의 유형을 선택합니다.

시간에 따른 특정 인스턴스 메트릭을 보려면

- 인스턴스 메트릭 탐색기 보고서로 이동한 후 **+** 를 클릭하여 세부 사항을 확인합니다.

### <a name="rds-sizing-recommendations-report"></a>RDS 크기 조정 권장 사항 보고서

RDS 크기 조정 권장 사항 보고서에는 클라우드 사용량을 최적화하기 위한 RDS 크기 조정 권장 사항이 제공됩니다. 이 보고서는 크기를 줄일 후보에 해당하는 미달 사용된 인스턴스 목록을 제공합니다. Cloudyn 권장 사항은 지난 30일 동안의 사용량 및 성능 데이터를 기준으로 합니다. 계정 이름, 지역, 인스턴스 유형 및 상태를 기준으로 권장 사항을 필터링할 수 있습니다.

### <a name="sizing-threshold-manager-report"></a>크기 조정 임계값 관리자 보고서

Cloudyn의 기본 제공 크기 조정 권장 사항은 정확한 크기 조정 제안을 제공하기 위해 복잡한 알고리즘을 사용하여 계산됩니다. 크기 감소 권장 사항에 대한 임계값을 조정할 수 있습니다.

임계값 크기 조정 권장 사항을 수동으로 조정하려면

1. 크기 조정 임계값 관리자에서 다음 임계값을 원하는대로 조정합니다.
    - 평균 CPU %
    - 최대 CPU %
    - 평균 메모리 %
    - 최대 메모리 %
3. **적용**을 클릭하여 변경 내용을 저장합니다.
4. 변경 내용이 모든 권장 사항에 즉시 적용됩니다.

기본 임계값을 복원하려면

- 크기 조정 임계값 관리자에서 **기본값 복원**을 클릭합니다.

### <a name="compute-instance-types-report"></a>컴퓨팅 인스턴스 유형 보고서

인스턴스 유형 보고서에서 다음을 수행할 수 있습니다.

- 서비스, 제품군, API 이름 및 이름을 기준으로 인스턴스 유형을 확인합니다.
- ECU, CPU, RAM 및 네트워크와 같은 세부 정보를 확인합니다.

**검색**을 사용하여 특정 품목을 찾을 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- 보고서를 사용자 지정하거나 저장하고 예약하는 방법을 포함하여 보고서를 사용하는 방법을 알아보려면 [비용 보고서 이해](understanding-cost-reports.md)를 참조하세요.
- Cloudyn에 포함된 대시보드와 사용자 고유의 사용자 지정 대시보드를 만드는 방법을 알아보려면 [대시보드를 사용하여 주요 비용 메트릭 보기](dashboards.md)를 참조하세요.
