<properties
	pageTitle="Azure 백업 소개"
	description="이 문서에서는 Azure에 백업 데이터에는 고객 수 있도록 하는 Azure 백업 서비스의 개요를 제공"
	services="backup"
	documentationCenter=""
	authors="prvijay"
	manager="shreeshd"
	editor="tysonn"/>

<tags
	ms.service="backup"
	ms.workload="storage-backup-recovery"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.date="04/08/2015"
	ms.author="prvijay"/>

# Azure 백업 소개
이 문서에서는 고객이 Azure로 온-프레미스 데이터를 백업할 수 있도록 하는 Microsoft의 클라우드 통합 백업 솔루션의 간략 한 개요를 제공 합니다.

## Azure 백업 이란 무엇입니까?
Azure 백업에 Azure로 온-프레미스 데이터를 백업할 수 있도록 하는 다중 비분할된 Azure 서비스입니다. 기존의 온-프레미스 또는 오프 사이트 백업 솔루션에 신뢰할 수 있는 안전 하 고 비용 경쟁력 클라우드로 대체 기반을 제공 합니다. Azure 백업 확장성, 내구성, 고가용성은 세계 클래스 인프라를 기반으로 구축 됩니다. 이 솔루션을 사용 하 여 데이터와 해당 System Center 데이터 Protection Manager (SCDPM) 서버, Windows 서버 또는 Windows 클라이언트 컴퓨터에서 응용 프로그램을 백업할 수 있습니다. Azure 백업 및 SCDPM는 Microsoft의 클라우드 통합 백업 솔루션을 구성 하는 기본 기술입니다.

## 클라우드 디자인 지점
일반적인 백업 솔루션은 디스크 또는 테이프에 비슷한 끝점으로 클라우드를 처리 하도록 발전 했습니다. 이 방법은 간단 하 고 쉽게 배포할 수는 고 일관 된 환경을 제공 하는 동안에 제한적으로 사용 하 고 기본 플랫폼을 완전히 활용을 사용 하지 않습니다. 이 최종 고객에 대 한를 비효율적인, 비용이 많이 드는 솔루션으로 변환합니다. "것으로 저장소 끝점"으로 Azure를 처리 하 여 백업 솔루션의 다양성 및 공용 클라우드 플랫폼의 강력한 기능을 활용할 수 없는 합니다. Azure 백업은 반면에 true 서비스 강력 하 고 저렴 한 백업 솔루션을 제공 하는 클라우드를 생성 하는 사용 하 여 제공 합니다. 온-프레미스 백업 솔루션 종단간 하이브리드 솔루션을 제공 하는 (SCDPM)와 통합 합니다.

이 방식의 이점은 다음과 같습니다.

+ 저렴 한 비용, 복원 력 있는 데이터 저장소를 제공 하는 효율적인 클라우드 저장소 아키텍처

+ 비침입적, 보장을 고가용성으로 서비스의 자동 크기 조정

+ 일관 된 방식으로 백업으로 내부, 하이브리드 및 IaaS 배포

이 솔루션의 주요 기능은 다음과 같습니다.

1. **신뢰할 수 있는 서비스**: Azure Backup을 채택 하 고, 항상 사용할 수 있는 백업 서비스를 가져옵니다. 이 서비스는 다중 비분할 및 기본 계산 또는 저장소 관리에 대해 걱정할 필요가 없습니다.

2. **신뢰할 수 있는 저장소**: Azure Backup 높은 Sla에서 지원 되는 신뢰할 수 있는 클라우드 저장소 기반으로 구축 됩니다. 저장소 유지 관리 비용을 대문자 또는 작업에 걱정할 필요가 없습니다. 또한 LRS (로컬 중복 저장소) 또는 GRS (지역 복제 저장소) 저장소를 백업 하도록 선택할을 수 있습니다. LRS; 로컬 하드웨어 오류 로부터 보호 하는 동일한 지역에 있는 데이터의 3 복사본을 사용 하는 동안 GRS는 쌍 이룬된 데이터 센터에서 3 추가 복사본 (총 6 복사본)을 제공합니다. 이렇게 하면 백업 데이터를 항상 사용할 수 있습니다. Azure 사이트 수준 재해 인 경우에 백업 데이터 우리와 안전 하 게 됩니다.

3. **Secure**: Azure 백업 데이터 전송 및 저장된에 암호화 된 Azure 중 소스에서 암호화 됩니다. 암호화 키 소스에서 저장 되 고 되지 전송 되거나 저장 Azure에서. 데이터를 복원 하는 암호화 키가 필요 하 고만 고객 서비스에 대 한 데이터에 대 한 전체 액세스.

4. **오프 사이트 보호**: 오프 사이트 테이프 백업 솔루션에 대 한 요금을 지불 하는 대신 고객 테이프-같은-의미 체계가 매우 저렴 한 비용으로 있는 효과적인 솔루션을 제공 하는 Azure에 백업할 수 있습니다.

5. **단순성**: Azure 백업은 모든 규모의 배포를 보호 하기 위해 확장 될 수 있는 친숙 한 인터페이스를 제공 합니다. 서비스가 발전 함에 따라 중앙 관리와 같은 기능 단일 위치에서 백업 인프라를 관리할 수 있습니다 허용 됩니다.

6. **비용 효율적인**: 인스턴스별 백업 관리 요금 및 Azure에서 사용 되는 저장소 (블록 blob 가격)의 비용 Azure 백업 가격에 포함 됩니다. 다른 클라우드 기반 백업 제공와 달리 Azure 백업 충전 되지 않습니다. 모든 복원 작업에 대 한 고객입니다. 또한 고객 요금이 부과 되지 않습니다 egress (아웃 바운드) 데이터를 전송 하는 복원 작업 중 비용입니다.


## 응용 프로그램 및 azure를 백업할 수 있는 작업
결합 된 SCDPM Azure 백업 백업할 수 있습니다.

+ 엔터프라이즈 클라이언트, 서버 컴퓨터에서에서 폴더 및 파일

+ Microsoft Hyper-v Vm의 호스트 수준 가상 컴퓨터 백업

+ Microsoft SQL Server

+ Microsoft SharePoint

+ Microsoft Exchange

## 다음 단계
+ Azure 백업 서비스에 대 한 질문은 나열 된 질문과 [여기](backup-azure-backup-faq.md).
+ [Azure 백업 포럼](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=290933)을 방문하십시오.

<!---HONumber=GIT-SubDir--> 