---
title: Azure Blob에 대 한 운영 백업 개요
description: Azure Blob에 대 한 운영 백업 (미리 보기)에 대해 알아봅니다.
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/16/2021
ms.openlocfilehash: 1f6bc98b92a2af4b05cae766a2186f2970b7133c
ms.sourcegitcommit: f0a3ee8ff77ee89f83b69bc30cb87caa80f1e724
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "105558757"
---
# <a name="overview-of-operational-backup-for-azure-blobs-in-preview"></a>Azure Blob에 대 한 운영 백업 개요 (미리 보기)

Blob에 대 한 운영 백업은 손상, blob 삭제 및 실수로 인 한 저장소 계정 삭제와 같은 다양 한 데이터 손실 시나리오에서 블록 blob을 보호할 수 있는 관리 되는 로컬 데이터 보호 솔루션입니다. 데이터는 원본 저장소 계정에 로컬로 저장 되며 필요할 때마다 선택한 시점으로 복구할 수 있습니다. 따라서 blob을 보호 하는 간단 하 고 안전 하며 비용 효과적인 방법을 제공 합니다.

Blob에 대 한 운영 백업은 다른 백업 관리 기능 중에서 [백업 센터](backup-center-overview.md)와 통합 되어 대규모로 백업을 제어, 모니터링, 운영 및 분석 하는 데 유용한 단일 창을 제공 합니다.

## <a name="how-operational-backup-works"></a>운영 백업의 작동 원리

Blob의 운영 백업은 **로컬 백업** 솔루션입니다. 따라서 백업 데이터는 백업 자격 증명 모음으로 전송 되지 않지만 원본 저장소 계정에 저장 됩니다. 그러나 백업 자격 증명 모음은 여전히 백업 관리 단위로 사용 됩니다. 또한이 솔루션은 **연속 백업** 솔루션 이므로 백업을 예약할 필요가 없으며 모든 변경 내용이 선택한 시점의 상태로 유지 되 고 복원 가능한 됩니다.

운영 백업은 blob 플랫폼 기능을 사용 하 여 데이터를 보호 하 고 필요할 때 복구를 허용 합니다.

- 지정 **시간 복원**: [blob 지정 시간 복원은](../storage/blobs/point-in-time-restore-overview.md) blob 데이터를 이전 상태로 복원할 수 있습니다. 이렇게 하면 **일시 삭제**, **변경 피드** 및 **blob 버전 관리** 를 사용 하 여 지정 된 기간 동안 데이터를 유지 합니다. 운영 백업에서는 지정 된 기간 동안 데이터가 보존 되도록 하는 기본 기능 뿐만 아니라 지정 시간 복원을 사용 합니다.

- **삭제 잠금**: 삭제 잠금을 삭제 하면 저장소 계정이 실수로 또는 권한이 없는 사용자에 의해 삭제 되지 않습니다. 구성 된 경우에도 운영 백업은 삭제 잠금을 자동으로 적용 하 여 저장소 계정 삭제로 인 한 데이터 손실 가능성을 줄입니다.

현재 솔루션의 제한 사항에 대 한 자세한 내용은 [지원 매트릭스](blob-backup-support-matrix.md) 를 참조 하세요.

### <a name="protection"></a>보호

운영 백업은 **저장소 계정** 수준에서 구성 및 관리 되며 저장소 계정 내의 모든 블록 blob에 적용 됩니다. 운영 백업에서는 데이터를 복원할 수 있는 기간을 정의 하는 방식으로 백업 **정책을** 사용 하 여 이전 버전 및 삭제 된 blob 등의 백업 데이터를 유지 하는 기간을 관리 합니다. 백업 정책에는 최대 360 일 또는 해당 하는 전체 주 (51) 또는 월 수 (11)를 사용할 수 있습니다.

저장소 계정에 대 한 백업을 구성 하 고 ' n ' 일의 보존을 사용 하 여 백업 정책을 할당 하는 경우 기본 속성은 아래에 설명 된 대로 설정 됩니다. 저장소 계정에 있는 blob service의 **데이터 보호** 탭에서 이러한 속성을 볼 수 있습니다.

- 특정 **시점 복원**: 백업 정책에 정의 된 대로 ' n ' 일로 설정 합니다. 저장소 계정에 이미 보존 (' x ' 일)이 포함 된 지정 시간을 사용 하도록 설정한 경우 백업을 구성 하기 전에 지정 시간 복원 기간은 두 값 중 더 큰 값 (최대 (n, x))으로 설정 됩니다. 지정 시간 복원을 이미 사용 하도록 설정 하 고 백업 정책에서 보존 기간 보다 크게 지정 하는 경우 변경 되지 않은 상태로 유지 됩니다.

- **일시 삭제**: 백업 정책에 지정 된 기간 외에도 ' n + 5 ' 일, 즉 5 일로 설정 합니다. 운영 백업용으로 구성 되는 저장소 계정에 이미 보존 (' y ' 일)이 설정 된 일시 삭제가 설정 된 경우 일시 삭제 보존은 최대 두 값, 즉 max (n + 5, y)로 설정 됩니다. 일시 삭제를 이미 사용 하도록 설정 하 고 백업 정책에 따라 보존 기간을 지정 하는 경우 변경 되지 않은 상태로 유지 됩니다.

- **Blob 및 blob 변경 피드의 버전 관리**: 운영 백업용으로 구성 된 저장소 계정에 대 한 버전 관리 및 변경 피드가 활성화 됩니다.

- **삭제 잠금**: 저장소 계정에 대 한 운영 백업을 구성 해도 저장소 계정에 삭제 잠금이 적용 됩니다. 백업에 의해 적용 되는 삭제 잠금은 저장소 계정의 **잠금** 탭에서 볼 수 있습니다.

백업이 저장소 계정에서 이러한 속성을 보호할 수 있도록 하려면 백업 자격 증명 모음에 해당 저장소 계정에 대 한 **저장소 계정 백업 참가자** 역할을 부여 해야 합니다.

>[!NOTE]
>운영 백업은 블록 blob에 대해서만 작업을 지원 하 고 컨테이너에 대 한 작업은 복원할 수 없습니다. 컨테이너 **삭제** 작업을 호출 하 여 저장소 계정에서 컨테이너를 삭제 하는 경우 해당 컨테이너는 복원 작업을 통해 복원할 수 없습니다. 데이터 보호 및 복구를 향상 시키기 위해 일시 삭제를 사용 하도록 설정 하는 것이 좋습니다.

### <a name="management"></a>관리

저장소 계정에서 백업을 사용 하도록 설정 하면 백업 자격 증명 모음에서 저장소 계정에 해당 하는 백업 인스턴스가 생성 됩니다. 해당 하는 백업 인스턴스를 통해 복원 시작, 모니터링, 보호 중지 등의 저장소 계정에 대 한 백업 관련 작업을 수행할 수 있습니다.

운영 백업은 백업 센터와 직접 통합 되어 모든 저장소 계정에 대 한 보호를 중앙에서 관리 하 고 다른 모든 백업 지원 워크 로드와 함께 관리할 수 있도록 합니다. 백업 센터는 작업 모니터링, 백업 및 복원 상태, 규정 준수 및 거 버 넌 스, 백업 사용 분석, 데이터 백업 및 복원과 관련 된 작업 수행과 같은 모든 백업 요구 사항에 대 한 단일 창입니다.

### <a name="restore"></a>복원

복구 지점이 있는 특정 시점에서 데이터를 복원할 수 있습니다. 복구 지점은 저장소 계정이 보호 된 상태에 있을 때 생성 되며, 백업 정책에 정의 된 보존 기간 (그리고 저장소 계정에서 blob 서비스의 지정 시간 복원 기능)에 속하는 한 데이터를 복원 하는 데 사용할 수 있습니다. 운영 백업은 blob 지정 시간 복원을 사용 하 여 복구 지점에서 데이터를 복원 합니다.

운영 백업은 저장소 계정의 모든 블록 blob을 복원 하 고 특정 컨테이너를 찾아보거나 복원 하거나 접두사 일치를 사용 하 여 blob의 하위 집합을 복원 하는 옵션을 제공 합니다. 모든 복원은 원본 저장소 계정에만 수행할 수 있습니다.

## <a name="pricing"></a>가격 책정

Blob에 대 한 운영 백업을 사용 하는 경우 관리 요금 또는 인스턴스 요금이 발생 하지 않습니다. 그러나 다음과 같은 요금이 발생 합니다.

- 복원은 blob 지정 시간 복원 및 처리 된 데이터의 양에 따라 요금을 사용 하 여 수행 됩니다. 자세한 내용은 지정 [시간 복원 가격](../storage/blobs/point-in-time-restore-overview.md#pricing-and-billing)을 참조 하세요.

- [Blob에 대 한 일시 삭제](../storage/blobs/soft-delete-blob-overview.md), [Azure Blob Storage의 변경 피드 지원](../storage/blobs/storage-blob-change-feed.md)및 [blob 버전 관리](../storage/blobs/versioning-overview.md)로 인해 데이터를 보존 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [Azure Blob 백업 구성 및 관리](blob-backup-configure-manage.md)