---
title: Azure Active Directory Identity Protection 위험 검색 참조 | Microsoft Docs
description: Azure Active Directory Identity Protection 위험 검색 참조입니다.
services: active-directory
ms.service: active-directory
ms.subservice: identity-protection
ms.topic: reference
ms.date: 01/25/2018
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: daveba
ms.reviewer: sahandle
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a1005ac1853568222dea83a0f12293945825cf6d
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70127585"
---
# <a name="azure-active-directory-identity-protection-risk-detections-reference"></a>Azure Active Directory Identity Protection 위험 검색 참조

대부분의 보안 침해는 공격자가 사용자의 ID를 도용하여 환경에 대한 액세스 권한을 얻을 때 발생합니다. 손상된 ID를 검색하는 것은 쉬운 작업이 아닙니다. Azure Active Directory는 적응 기계 학습 알고리즘 및 추론을 사용하여 사용자의 계정과 관련된 의심스러운 작업을 검색합니다. 검색 된 각 의심 스러운 동작은 위험 검색 이라는 레코드에 저장 됩니다.

## <a name="anonymous-ip-address"></a>익명 IP 주소

**검색 유형:** 실시간  
**이전 이름:** 익명 IP 주소에서 로그인

이 위험 검색 유형은 익명 IP 주소에서의 로그인을 나타냅니다 (예: anonymizer).
악의적일 수 있는 의도로 IP 주소, 위치, 디바이스 등의 로그인 원격 분석 정보를 숨기려는 사용자가 대개 이러한 IP 주소를 사용합니다.

## <a name="atypical-travel"></a>비정상적 이동

**검색 유형:** 오프라인  
**이전 이름:** 비정상적 위치 간 이동 불가능

이 위험 검색 유형은 지리적으로 멀리 떨어진 위치에서 시작 되는 두 개의 로그인을 식별 합니다 .이는 과거의 동작을 고려 하 여 사용자에 대 한 위치 중 하나 이상이 불규칙 해질 수도 있습니다. 다른 요인 중에서 이 Machine Learning 알고리즘은 두 번의 로그인 간 시간과 사용자가 첫 번째 위치에서 두 번째 위치로 이동하는 데 걸리는 시간을 고려하여 서로 다른 사용자가 동일한 자격 증명을 사용하고 있음을 나타냅니다.

이 알고리즘은 조직의 다른 사용자가 정기적으로 사용하는 VPN 및 위치와 같은 불가능한 이동 조건에 영향을 주는 확실한 "가양성"을 무시합니다. 시스템은 초기 학습 기간(14일 또는 로그인 10회 중 먼저 도래하는 날짜) 동안 새 사용자의 로그인 동작을 학습합니다.

## <a name="leaked-credentials"></a>유출된 자격 증명

**검색 유형:** 오프라인  
**이전 이름:** 자격 증명이 유출된 사용자

이 위험 검색 유형은 사용자의 유효한 자격 증명이 누수 되었음을 나타냅니다.
사이버 범죄자가 합법적인 사용자의 유효한 암호를 손상시키는 경우 범죄자는 종종 이러한 자격 증명을 공유합니다. 보통 이러한 유출은 불법 웹 사이트나 붙여넣기 사이트에 자격 증명을 공개적으로 게시하거나, 암시장에서 자격 증명을 거래 또는 판매하는 방식으로 이루어집니다. Microsoft 유출된 자격 증명 서비스는 공개 및 Dark 웹 사이트를 모니터링하고 다음 대상과 협력하여 사용자 이름/암호 쌍을 획득합니다.

- 연구원
- 사법 기관
- Microsoft 보안 팀
- 신뢰할 수 있는 기타 소스

서비스는 불법 웹 사이트, 붙여넣기 사이트 또는 위에서 설명한 출처에서 사용자 자격 증명을 확보하면 Azure AD 사용자의 유효한 현재 자격 증명과 비교 대조하여 일치하는 항목을 찾습니다.

## <a name="malware-linked-ip-address"></a>맬웨어 연결 IP 주소

**검색 유형:** 오프라인  
**이전 이름:** 감염된 디바이스에서 로그인

이 위험 검색 유형은 봇 서버와 적극적으로 통신 하는 것으로 알려진 맬웨어에 감염 된 IP 주소의 로그인을 나타냅니다. 봇 서버가 활성 상태인 동안 해당 서버와 연결되어 있던 IP 주소와 사용자 디바이스의 IP 주소 상관 관계를 설정하는 방식으로 이러한 로그인을 확인합니다.

## <a name="unfamiliar-sign-in-properties"></a>익숙하지 않은 로그인 속성

**검색 유형:** 실시간  
**이전 이름:** 알 수 없는 위치에서 로그인

이러한 위험 검색 유형은 비정상적인 로그인을 찾기 위해 과거의 로그인 기록 (IP, 위도/경도 및 ASN)을 고려 합니다. 시스템은 사용자가 사용한 이전 위치에 대한 정보를 저장하고 이러한 "익숙한" 위치를 고려합니다. 로그인이 익숙한 위치 목록에 없는 위치에서 발생 하는 경우 위험 검색이 트리거됩니다. 새로 만든 사용자는 알고리즘이 사용자의 행동을 파악 하는 동안 익숙하지 않은 로그인 속성 위험 검색을 해제 하는 일정 기간 동안 "학습 모드"로 설정 됩니다. 학습 모드 기간은 동적 이며, 사용자의 로그인 패턴에 대 한 충분 한 정보를 수집 하는 데 얼마나 많은 시간이 사용 되는지에 따라 달라 집니다. 최소 기간은 5 일입니다. 오랫동안 사용 하지 않는 사용자는 학습 모드로 돌아갈 수 있습니다. 또한 시스템은 익숙한 디바이스 및 익숙한 위치에 지리적으로 가까운 위치에서 시도한 로그인을 무시합니다. 

기본 인증이나 레거시 프로토콜의 경우에도 이 검색이 실행됩니다. 이러한 프로토콜에는 클라이언트 ID와 같은 최신 속성이 없으므로 가양성을 줄일 수 있는 원격 분석 정보가 제한적으로만 제공됩니다. 따라서 고객은 최신 인증 방식으로 이전하는 것이 좋습니다.

## <a name="azure-ad-threat-intelligence"></a>Azure AD 위협 인텔리전스

**검색 유형:** 오프라인 <br>
**이전 이름:** 이 검색은 레거시 Azure AD ID 보호 보고서 (위험 플래그가 지정 된 사용자, 위험 검색)에 ' 자격 증명이 유출 된 사용자 '로 표시 됩니다.

이 위험 검색 유형은 지정 된 사용자에 게 비정상적인 사용자 활동을 나타내며 Microsoft의 내부 및 외부 위협 인텔리전스 소스를 기반으로 하는 알려진 공격 패턴과 일치 합니다.

## <a name="admin-confirmed-user-compromised"></a>관리자가 사용자 손상을 확인함

**검색 유형:** 오프라인 <br>
이 검색은 관리자가 위험한 사용자 UI 또는 riskyUsers API를 사용 하 여 ' 사용자가 손상 확인 '을 선택 했음을 나타냅니다. 이 사용자가 확인 한 관리자를 확인 하려면 UI 또는 API를 통해 사용자의 위험 기록을 확인 합니다.

## <a name="malicious-ip-address"></a>악의적인 IP 주소

**검색 유형:** 오프라인 <br>
이 검색은 악성 IP 주소에서의 로그인을 나타냅니다. IP 주소는 다음에 따라 악의적인 것으로 간주 됩니다.
-   높은 실패율 (IP 주소에서 받은 잘못 된 자격 증명으로 인해)
-   기타 IP 평판

## <a name="additional-risk-detected"></a>TODO: 추가 위험이 검색됨

**검색 유형:** 실시간 또는 오프 라인 <br>
이 검색은 위의 프리미엄 검색 중 하나가 검색 되었음을 나타냅니다. 프리미엄 검색은 Azure AD Premium P2 고객만 볼 수 있으므로 비 P2 고객의 경우 "추가 위험이 검색 되었습니다." 라는 제목의 제목입니다.
