---
title: Azure Maps 용어집 | Microsoft Docs
description: Azure Maps, Location Based Services 및 GIS와 관련된 자주 사용되는 용어의 용어집입니다.
author: rbrundritt
ms.author: richbrun
ms.date: 09/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: azure-maps
services: azure-maps
manager: cpendle
ms.openlocfilehash: 11e49d362508e9720cf65fc20e020930b5f5c3ad
ms.sourcegitcommit: 5fbca3354f47d936e46582e76ff49b77a989f299
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/12/2019
ms.locfileid: "57775036"
---
# <a name="glossary"></a>용어

Azure Maps에서 사용되는 일반적인 단어 목록은 다음과 같습니다.

## <a name="a"></a>A

<a name="address-validation"></a> **주소 유효성 검사**: 주소의 존재를 확인하는 프로세스입니다.

<a name="advanced-routing"></a> **고급 라우팅**: 계산 중인 연결할 수 있는 범위(등시성), 거리 행렬 및 일괄 처리 경로 요청과 같은 도로 라우팅 데이터를 사용하여 고급 작업을 수행하는 서비스의 컬렉션입니다.

<a name="aerial-imagery"></a> **항공 이미지**: [위성 이미지](#satellite-imagery)를 참조하세요. 

<a name="along-a-route-search"></a> **경로 검색 따르기**: 지정된 우회 시간 또는 경로의 거리 내에 있는 데이터를 찾는 공간 쿼리입니다.

<a name="altitude"></a> **고도**: 참조 지표 위에 있는 지점의 높이 또는 세로 상승점입니다. 고도 측정은 평균 해면 등 지정된 참조 자료를 기반으로 합니다. 상승도 참조하세요.

<a name="ambiguous"></a> **모호함**: 개체가 지정된 특성에 대해 두 개 이상의 값이 적절하게 할당된 경우 존재하는 데이터 분류의 불확실성 상태입니다. 예를 들어, "CA"를 지오코딩하면 두 개의 모호한 결과가 반환됩니다. "CA"로 표시된 "캐나다" 및 "캘리포니아"는 각각 국가 및 상태 코드입니다. 

<a name="annotation"></a> **주석**: 사용자에게 정보를 제공하는 지도에 표시된 텍스트 또는 그래픽입니다. 주석은 특정 지도 엔터티를 식별하고 설명하거나, 지도에서 영역에 대한 일반 정보를 제공하거나, 지도 자체에 대한 정보를 제공할 수 있습니다.

<a name="antimeridian"></a> **반대자오선**: 180<sup>번째</sup> 자오선이라고 알려진 180도와 경도 180도가 만나는 지점입니다. 지구의 본초자오선과 반대입니다.

<a name="application-programming-interface-api"></a> **API(애플리케이션 프로그래밍 인터페이스)**: 개발자가 애플리케이션을 만들 수 있는 사양입니다.

<a name="api-key"></a> **API 키**: Azure Maps 키를 참조하세요.

<a name="area-of-interest-aoi"></a> **AOI(관심 영역)**: 지도 또는 데이터베이스 생산에 대한 포커스 영역을 정의하는 데 사용되는 익스텐트입니다.

<a name="asset-tracking"></a> **자산 추적**: 사용자, 차량 또는 일부 다른 개체와 같은 자산의 위치를 추적하는 프로세스입니다.

<a name="asynchronous-request"></a> **비동기 요청**: 비동기 요청에 대한 식별자를 반환하는 서버에 연결을 열고 요청한 다음, 연결을 닫는 HTTP 요청입니다. 서버는 요청을 계속 처리하고 사용자는 식별자를 사용하여 상태를 확인할 수 있습니다. 요청 처리가 완료되면 사용자가 응답을 다운로드할 수 있습니다. 이 형식의 요청은 일반적으로 장기 실행 프로세스에 사용됩니다.

<a name="autocomplete"></a> **자동 완성**: 사용자가 입력하는 단어의 나머지 부분을 예측하는 애플리케이션의 기능입니다. 

<a name="autosuggest"></a> **자동 제안**: 사용자가 입력할 내용의 논리적 가능성을 예측하는 애플리케이션의 기능입니다.

<a name="azure-location-based-services-lbs"></a> **Azure LBS(Location Based Services)**: 미리 보기 상태로 제공되었을 때 Azure Maps의 이전 이름입니다.

<a name="azure-maps-key"></a> **Azure Maps 키**: Azure Maps 키는 사용자의 Azure Maps 애플리케이션 또는 서비스 요청을 인증하는 데 사용되는 고유 문자열입니다. 

## <a name="b"></a>b

<a name="base-map"></a> **기본 지도**: 도로, 랜드마크 및 정치적 경계 등 배경 참조 정보를 표시하는 지도 애플리케이션의 일부입니다.

<a name="batch-request"></a> **일괄 처리 요청**: 여러 요청을 단일 요청으로 결합하는 프로세스입니다.

<a name="bearing"></a> ****: 다른 포인트를 기준으로 하는 요소의 가로 방향입니다. 시계 방향의 0도-360도 사이에서 북쪽을 기준으로 하는 각도로 표현됩니다. 

<a name="boundary"></a> **경계**: 국가, 구역 및 속성 등 인접한 정치적 엔터티를 분리하는 선 또는 다각형입니다. 경계는 강, 산 또는 벽 등 물리적 물체를 따르거나 따르지 않는 선입니다.

<a name="bounds"></a> **범위**: [경계 상자](#bounding-box)를 참조하세요.

<a name="bounding-box"></a> **경계 상자**: 지도에 사각형 영역을 나타내는 데 사용되는 좌표 집합입니다. 

## <a name="c"></a>C

<a name="cadastre"></a> **토지 대장**: 등록된 토지 및 부동산 기록입니다. 또한 [구획](#parcel)을 참조하세요.

<a name="camera"></a> **카메라**: 대화형 지도 컨트롤의 컨텍스트에 카메라는 보기의 지도 필드를 정의합니다. 카메라의 뷰포트는 중심, 확대/축소 수준, 피치, 방위 등 여러 지도 매개 변수에 따라 결정됩니다. 

<a name="centroid"></a> **중심**: 물체의 기하학적 중심입니다. 선의 중심은 중간점인 반면 다각형의 중심은 영역의 중심입니다.

<a name="choropleth-map"></a> **등치 지역도**: 지도에 표시된 통계 변수의 측정값에 비례하여 영역이 회색으로 표시된 주제도입니다. 예를 들어 다른 모든 주에 대한 상대 인구를 기준으로 각 미국 주의 경계 색을 지정합니다.

<a name="concave-hull"></a> **오목 껍데기**: 지정된 데이터 집합에서 모든 모양을 둘러쌀 수 있는 오목 기하 도형을 나타내는 모양입니다. 생성된 모양은 데이터를 랩으로 감싸고 열을 가한 것과 비슷합니다. 따라서 지점 간에 넓은 범위를 기타 데이터 요소로 감싸게 됩니다.

<a name="consumption-model"></a> **소비 모델**: 차량이 연료 또는 전기를 사용하는 속도를 정의하는 정보입니다. 또한 [소비 모델 설명서](consumption-model.md)를 참조하세요.

<a name="control"></a> **컨트롤**: 인터페이스에 대한 동작 집합을 정의하는 그래픽 사용자 인터페이스를 구성하는 자체 포함 또는 재사용 가능한 구성 요소입니다. 예를 들어 지도 컨트롤은 일반적으로 대화형 지도를 로드하는 사용자 인터페이스의 일부입니다.

<a name="convex-hull"></a> **볼록 집합**: 볼록 집합은 지정된 데이터 집합에서 모든 모양을 둘러싸는 최소 볼록 기하 도형을 나타내는 모양입니다. 생성된 모양은 데이터 집합 주위를 래핑하는 탄력적 밴드와 비슷합니다.

<a name="coordinate"></a> **좌표**: 지도에서 위치를 나타내는 데 사용되는 경도 및 위도 값으로 구성됩니다.

<a name="coordinate-system"></a> **좌표계**: 2 또는 3차원의 공간에서 지점의 위치를 정의하는 데 사용되는 참조 프레임워크입니다.

<a name="country-code"></a> **국가 번호**: ISO 표준을 기반으로 하는 국가의 고유 식별자입니다. ISO2는 국가의 두자리 코드(예: US)이고, ISO3은 3자리 코드(예: USA)를 나타냅니다.

<a name="country-subdivision"></a> **국가 구획**: 일반적으로 시/도라고도 알려진 국가의 첫 번째 구획 수준입니다.

<a name="country-secondary-subdivision"></a> **국가 보조 구획**: 일반적으로 군이라고도 알려진 국가의 두 번째 구획 수준입니다.

<a name="country-tertiary-subdivision"></a> **국가 3차 구획**: 일반적으로 구라고도 하는 국가의 세 번째 구획 수준입니다.

<a name="cross-street"></a> **교차로**: 두 개 이상의 거리가 교차하는 지점입니다.

<a name="cylindrical-projection"></a> **투영 도법**: 타원체 또는 구체에서 탄젠트 또는 시컨트 원기둥으로 지점을 변환하는 투영입니다. 원기둥은 위쪽에서 아래쪽으로 잘려서 평면으로 펴집니다.

## <a name="d"></a>D

<a name="datum"></a> **자료**: 측정 시스템의 참조 사양인 좌표계는 지표(가로 자료) 또는 지표 위아래의 높이(세로 자료)에 위치합니다.

<a name="dbf-file"></a> **DBF 파일**: 셰이프 파일(SHP)과 함께 사용되는 데이터베이스 파일 서식입니다.

<a name="degree-minutes-seconds-dms"></a> **DMS(도 분 초)**: 위도 및 경도를 설명하는 측정 단위입니다. 도는 원의 1/360<sup>번째</sup>입니다. 도는 60분으로 나눠지고, 분은 60초로 나눠집니다.

<a name="delaunay-triangulation"></a> **드로네 삼각기법**: 요소의 데이터 세트에서 겹치지 않는 연속 삼각형의 메시를 만드는 기술입니다. 각 삼각형의 외접구에는 내부에 있는 데이터 세트의 지점이 없습니다.

<a name="demographics"></a> **인구 통계**: 인구의 통계 특성(예: 나이, 출생 속도 및 수입)입니다.

<a name="destination"></a> **대상**: 사용자가 여행하는 엔드포인트 또는 위치입니다.

<a name="digital-elevation-model-dem"></a> **DEM(디지털 권한 상승 모델)**: 지표에 관련된 상승 값 데이터 세트로 일반 데이터를 사용하여 정기적으로 영역을 통해 캡처됩니다. DEM은 일반적으로 지형을 나타내는 데 사용됩니다.

<a name="dijkstra's-algorithm"></a> **다익스트라의 알고리즘**: 두 지점 간에 최단 경로 찾기 위해 네트워크의 연결을 검사하는 알고리즘입니다.

<a name="distance-matrix"></a> **거리 행렬**: 원본과 대상 집합 간에 여행 시간 및 거리 정보를 포함하는 행렬입니다. 

## <a name="e"></a>E

<a name="elevation"></a> **상승**: 참조 지표 또는 자료(일반적으로 평균 해면) 위아래에 있는 지점 또는 개체의 세로 거리입니다. 일반적으로 상승은 토지의 세로 높이를 가리킵니다.

<a name="envelope"></a> **봉투(Envelope)**: [경계 상자](#bounding-box)를 참조하세요.

<a name="extended-postal-code"></a> **확장된 우편 번호**: 추가 정보를 포함할 수 있는 우편 번호입니다. 예를 들어 미국에서 우편 번호는 5자리 숫자이지만, 확장된 우편 번호(zip+4라고도 함)는 네 자리 숫자를 추가로 포함합니다. 이러한 추가 자릿수는 도시 블록, 아파트의 그룹 또는 사서함 등 5자리 숫자 배달 영역 내에서 지리적 세그먼트를 식별하는 데 사용됩니다. 그러면 메일을 효율적으로 분류하고 배달하는 데 도움이 됩니다.

<a name="extent"></a> **익스텐트**: [경계 상자](#bounding-box)를 참조하세요.

## <a name="f"></a>F

<a name="federated-authentication"></a> **페더레이션된 인증**: 단일 로그온/인증 메커니즘을 여러 웹 및 모바일 앱에서 사용할 수 있는 인증 방법입니다. 

<a name="feature"></a> **기능**: 추가 메타데이터 정보와 기하 도형을 결합하는 개체입니다. 

<a name="feature-collection"></a> **기능 컬렉션**: 기능 개체의 컬렉션입니다.

<a name="find-along-route"></a> **경로 따라 찾기**: 지정된 우회 시간 또는 경로의 거리 내에 있는 데이터를 찾는 공간 쿼리입니다.

<a name="find-nearby"></a> **주변 찾기**: 지점에서 고정된 직선 거리(crow 파일)를 검색하는 공간 쿼리입니다.

<a name="fleet-management"></a> **선단 관리**: 자동차, 트럭, 선박, 비행기 등 상용차를 관리합니다. 선단 관리에는 차량 비용, 유지 관리, 컴퓨터 통신(추적 및 진단)뿐만 아니라 드라이버, 속도, 연료, 상태 및 안전 관리와 같은 다양한 함수가 포함될 수 있습니다. 선단 관리는 정부 법률에서 규정을 준수하면서 위험을 최소화하고 전반적인 교통 및 직원 비용을 줄이기 위해 해당 비즈니스에서 운송을 사용하는 회사에서 사용하는 프로세스입니다.

<a name="free-flow-speed"></a> **무료 흐름 속도**: 이상적인 조건에서 예상되는 무료 흐름 속도입니다. 일반적으로 속도 제한이 있습니다.

<a name="free-form-address"></a> **무료 양식 주소**: 텍스트 한 줄로 표시되는 전체 주소입니다.

<a name="fuzzy-search"></a> **유사 항목 검색**: 주소나 관심 영역일 수 있는 텍스트의 자유 양식 문자열에서 사용하는 검색입니다. 

## <a name="g"></a>G

<a name="geocode"></a> **지역 코드**: 해당 위치를 지도에 표시하는 데 사용할 수 있는 좌표로 변환된 주소 또는 위치입니다. 

<a name="geocoding"></a> **지오코딩**: 순방향 지오코딩이라고도 하며 위치 데이터의 주소를 좌표로 변환하는 프로세스입니다. 

<a name="geodesic-path"></a> **측지선 경로**: 곡면에서 두 지점 간에 최단 경로입니다. Azure Maps에서 렌더링되면 이 경로는 메르카토르 도법으로 인해 곡선으로 나타납니다.

<a name="geofence"></a> **가상 경계**: 장치가 지역에 들어가거나 존재하는 경우 이벤트를 트리거하는 데 사용될 수 있도록 정의된 지리적 지역입니다.

<a name="geojson"></a> **GeoJSON**: 점, 선 및 다각형 등 지리적 벡터 데이터를 저장하는 데 사용되는 일반적인 JSON 기반 파일 서식입니다. **참고**: Azure Maps는 [여기에서 설명한](extend-geojson.md) 대로 GeoJSON의 확장된 버전을 사용합니다.

<a name="geometry"></a> **기하 도형**: 점, 선 또는 다각형 등 공간 개체를 나타냅니다.

<a name="geometrycollection"></a> **GeometryCollection**: 기하 도형 개체의 컬렉션입니다.

<a name="geopol"></a> **GeoPol**: 분쟁이 발생한 경계 및 위치 이름과 같은 지정학적으로 중요 한 데이터를 가리킵니다.

<a name="georeference"></a> **Georeference**: 지리 데이터 또는 이미지를 알려진 좌표계에 맞추는 프로세스입니다. 이 프로세스는 데이터 기울이기, 회전, 크기 조정 또는 이동으로 구성될 수 있습니다.

<a name="georss"></a> **GeoRSS**: RSS 피드에 공간 데이터를 추가하는 XML 확장입니다.

<a name="gis"></a> **GIS**: "지리적 정보 시스템"의 약어입니다. 매핑 산업을 설명하는 데 사용되는 일반적인 용어입니다.

<a name="gml"></a> **GML**: 지리학 표시 언어라고도 합니다. 공간 데이터를 저장하는 XML 파일 확장명입니다.

<a name="gps"></a> **GPS**: 위성항법정보시스템이라고도 하며, 지구 상의 장치 위치를 결정하는 데 사용되는 위성 시스템입니다. 궤도 위성은 지구 상 어디서든 GPS 수신기가 삼변 측량을 통해 고유한 위치를 계산할 수 있는 신호를 전송합니다.

<a name="gpx"></a> **GPX**: GPS 교환 서식이라고도 하고, 일반적으로 GPS 장치에서 생성된 XML 파일 서식입니다.  

<a name="great-circle-distance"></a> **대권거리**: 지구의 지표에서 두 지점 사이의 최단 거리입니다.

<a name="greenwich-mean-time-gmt"></a> **GMT(그리니치 표준시)**: 영국 그리니치에서에서 왕립 관측소를 통해 실행하는 본초 자오선의 시간입니다.

<a name="guid"></a> **GUID**: 전역적으로 고유한 식별자입니다. 인터페이스, 클래스, 형식 라이브러리, 구성 요소 범주 또는 레코드를 고유하게 식별하는 데 사용되는 문자열입니다.

## <a name="h"></a>H

<a name="haversine-formula"></a> **하버사인 수식**: 지구 상 두 지점 간의 대권거리를 계산하는 데 사용되는 일반적인 수식입니다.

<a name="hd-maps"></a> **HD 지도**: 또한 고화질 지도라고 하고, 자율 주행에 필요한 차로 표시, 간판 및 방향등과 같은 하이파이 도로 네트워크 정보로 구성됩니다.

<a name="heading"></a> **제목**: 무언가 가리키거나 마주하는 방향입니다. [방위](#heading)를 참조하세요.

<a name="heatmap"></a> **열 지도**: 색 범위가 특정 영역에 있는 지점의 밀도를 나타내는 데이터 시각화입니다. 주제도를 참조하세요.

<a name="hybrid-imagery"></a> **하이브리드 이미지**: 도로 데이터가 포함되고 그 위에 레이블이 오버레이된 위성 또는 항공 이미지입니다.

## <a name="i"></a>I

<a name="iana"></a> **IANA**: Internet Assigned Numbers Authority의 약어입니다. 글로벌 IP 주소 할당을 감독하는 비영리 그룹입니다.

<a name="isochrone"></a> **등시선**: 등시선은 지정된 위치에서 임의의 방향으로 운송 모드에 지정된 시간 내에 이동할 수 있는 영역을 정의합니다. [연결 가능 범위](#reachable-range)를 참조하세요.

<a name="isodistance"></a> **등거리선**: 등시선은 지정된 위치에서 임의의 방향으로 운송 모드에 지정된 시간 내에 이동할 수 있는 영역을 정의합니다. [연결 가능 범위](#reachable-range)를 참조하세요.

## <a name="k"></a>K

<a name="kml"></a> **KML**: 키홀 태그 언어라고도 하고, 점, 선 및 다각형 등 지리적 벡터 데이터를 저장하는 일반적인 XML 파일 형식입니다. 

## <a name="l"></a>L

<a name="landsat"></a> **Landsat**: NASA에서 개발한 다중 스펙트럼 지구 궤도 위성으로 농업, 임업 및 지도 제작 등 많은 산업에서 사용되는 토지 이미지를 수집합니다.

<a name="latitude"></a> **위도**: 북쪽 또는 남쪽 방향에서 적도로부터 단위로 측정된 각거리입니다.

<a name="level-of-detail"></a> **세부 정보 수준**: 확대/축소 수준을 참조하세요.

<a name="lidar"></a> **Lidar**: 광원 검색 및 범위의 약어입니다. 반사 화면에 대한 거리를 측정하기 위해 레이저를 사용하는 원격 감지 기술입니다.

<a name="linear-interpolation"></a> **선형 보간**: 알려진 값 간에 선형 거리를 사용하는 알 수 없는 값의 예측값입니다.

<a name="linestring"></a> **LineString**: 선을 나타내는 데 사용되는 기하 도형입니다. 다중선이라고도 합니다. 

<a name="localization"></a> **지역화**: 다른 언어와 문화권에 대한 지원입니다.

<a name="logistics"></a> **물류**: 조정된 방법으로 사용자, 차량, 물자 또는 자산을 이동하는 프로세스입니다.

<a name="longitude"></a> **경도**: 서쪽 또는 동쪽 방향에서 본초 자오선으로부터 도로 측정된 각거리입니다.

## <a name="m"></a>M

<a name="map-tile"></a> **지도 타일**: 지도 캔버스의 파티션을 나타내는 사각형 이미지입니다. 자세한 내용은 [확대/축소 수준 및 타일 그리드 설명서](zoom-levels-and-tile-grid.md)를 참조하세요.

<a name="marker"></a> **표식**: 핀 또는 압정이라고도 하고, 지도에서 지점 위치를 나타내는 아이콘입니다.

<a name="mercator-projection"></a> **메르카토르 도법**: 항정선(자오선을 사용하여 각도를 유지하는 직선)으로 알려진 일관된 항로의 선을 나타낼 수 있기 때문에 항해용으로 표준 지도 도법이 된 투영 도법입니다. 지표면의 진정한 레이아웃에 비해 모든 평면 지도 투영은 지도의 모양이나 크기를 왜곡합니다. 메르카토르 도법은 적도에서 먼 지역을 과장합니다. 즉, 더 작은 영역이 극 지방으로 가까워질 수록 지도에 크게 표시됩니다. 

<a name="multilinestring"></a> **MultiLineString**: LineString 개체의 컬렉션을 나타내는 기하 도형입니다. 

<a name="multipoint"></a> **MultiPoint**: Point 개체의 컬렉션을 나타내는 기하 도형입니다.

<a name="multipolygon"></a> **MultiPolygon**: Polygon 개체의 컬렉션을 나타내는 기하 도형입니다. 예를 들어 하와이의 경계를 표시하려면 각 섬은 다각형을 사용하여 테두리를 그리므로 하와이의 경계는 MultiPolygon입니다.

<a name="municipality"></a> **Municipality**: 도시 또는 마을입니다. 

<a name="municipality-subdivision"></a> **지방 자치체 구획**: 이웃 또는 "시내"와 같은 지역 이름과 같은 지방 자치체의 구획입니다.

## <a name="n"></a>N

<a name="navigation-bar"></a> **탐색 모음**: 확대/축소 수준, 피치, 회전을 조정하고 기본 지도 계층을 전환하는 데 사용되는 지도의 컨트롤 집합입니다.

<a name="nearby-search"></a> **주변 검색**: 지점에서 고정된 직선 거리(crow 파일)를 검색하는 공간 쿼리입니다.

<a name="neutral-ground-truth"></a> **중립 참조 자료**: 렌더링된 지도는 나타내는 지역의 공식 언어 및 사용 가능한 경우 로컬 스크립트로 레이블을 지정합니다.

## <a name="o"></a>O

<a name="origin"></a> **원점**: 시작점 또는 사용자가 있는 위치입니다.

## <a name="p"></a>P

<a name="panning"></a> **패닝**: 일관된 확대/축소 수준을 유지하는 동안 어떤 방향으로 지도를 이동하는 프로세스입니다.

<a name="parcel"></a> **구획**: 토지 또는 부동산 경계의 도면입니다.

<a name="pitch"></a> **피치**: 0이 지도의 아래 방향을 보고 있는 경우 세로 기준으로 지도에 포함된 타일의 양입니다.

<a name="point"></a> **지점**: 맵에서 단일 위치를 나타내는 기하 도형입니다. 

<a name="points-of-interest-poi"></a> **POI(관심 지점)**: 관심 있는 비즈니스, 랜드마크 또는 일반적인 장소입니다.

<a name="polygon"></a> **다각형**: 지도에서 영역을 나타내는 입체 기하 도형입니다. 

<a name="polyline"></a> **다중선**: 선을 나타내는 데 사용되는 기하 도형입니다. LineString이라고도 합니다. 

<a name="position"></a> **위치**: 지점의 경도, 위도 및 고도(x, y, z 좌표)입니다.

<a name="post-code"></a> **우편 번호**: [우편 번호](#postal-code)를 참조하세요.

<a name="postal-code"></a> **우편 번호**: 우편 배달을 간소화하기 위해 지리적 지역을 영역으로 나누는 국가의 우편 서비스에서 사용되는 특정 서식으로 된 일련의 문자 또는 숫자입니다.

<a name="prime-meridian"></a> **본초 자오선**: 0도 경도를 나타내는 경도선입니다. 일반적으로 경도 값은 서쪽 방향으로 180도 이동할 때 감소하고, 동쪽 방향으로 -180도 이동할 때 증가합니다. 

<a name="prj"></a> **PRJ**: 데이터 집합이 포함된 예상된 좌표계에 대한 정보를 포함하는 셰이프 파일을 함께 제공하는 텍스트 파일입니다.

<a name="projection"></a> **투영**: 횡축 메르카토르 도법, 알버스정적도법 및 로빈슨 도법과 같은 도법에 따라 투영된 좌표계입니다. 여기에서는 2차원 데카르트 좌표 평면에 지표면의 지도를 투영하는 기능을 제공합니다. 투영된 좌표계는 지도 프로젝션이라고도 합니다.

## <a name="q"></a>Q

<a name="quadkey"></a> **Quadkey**: 4분할 타일링 시스템 내에서 타일에 대한 base-4 주소 인덱스입니다. 자세한 내용은 [확대/축소 수준 및 타일 그리드](zoom-levels-and-tile-grid.md) 설명서를 참조하세요.

<a name="quadtree"></a> **Quadtree**: 각 노드에 정확히 네 개의 자식 항목이 있는 데이터 구조입니다. Azure Maps에서 사용되는 타일링 시스템은 사용자가 한 수준을 확대하면 각 지도 타일이 4개의 하위 타일로 분할되는 4분할 구조를 사용합니다.  자세한 내용은 [확대/축소 수준 및 타일 그리드](zoom-levels-and-tile-grid.md) 설명서를 참조하세요.

<a name="queries-per-second-qps"></a> **QPS(초당 쿼리)**: 1초 이내에 서비스 또는 플랫폼에 수행할 수 있는 쿼리 또는 요청 수입니다. 

## <a name="r"></a>R

<a name="radial-search"></a> **방사형 검색**: 지점에서 고정된 직선 거리(crow 파일)를 검색하는 공간 쿼리입니다. 

<a name="raster-data"></a> **래스터 데이터**: 각 셀에서 온도와 같은 정보를 나타내는 값을 포함하는 행 및 열(또는 그리드)로 구성된 셀(또는 픽셀)의 행렬입니다. 래스터에는 디지털 항공 사진, 위성 이미지, 디지털 사진 및 스캔된 지도가 포함됩니다.

<a name="raster-layer"></a> **래스터 계층**: 래스터 이미지로 이루어진 타일 계층입니다.

<a name="reachable-range"></a> **연결 가능한 범위**: 연결 가능한 범위는 위치에서 임의의 방향으로 운송 모드에 지정된 시간 또는 거리 내에 이동할 수 있는 영역을 정의합니다. [등시선](#isochrone) 및 [등거리선](#isodistance)을 참조하세요.

<a name="remote-sensing"></a> **원격 감지**: 원거리에서 센서 데이터를 수집하고 해석하는 프로세스입니다.

<a name="rest-service"></a> **REST 서비스**: REST라는 약어는 Representational State Transfer를 의미합니다. REST 서비스는 통신하기 위해 기본 웹 기술을 사용하는 URL 기반 웹 서비스이며 가장 일반적인 방법은 HTTP GET 및 POST 요청입니다. 이러한 형식의 서비스는 기존 SOAP 기반 서비스보다 훨씬 빠르고 작은 경향이 있습니다.

<a name="reverse-geocode"></a> **역방향 지역 코드**: 지도에서 나타내는 좌표를 알아내고 주소를 결정하는 프로세스입니다.

<a name="reproject"></a> **재투영**: [변환](#transformation)을 참조하세요.

<a name="rest-service"></a> **REST 서비스**: Representational State Transfer의 약어입니다. 분산되고 광범위한 환경에서 피어 간에 정보를 교환하는 아키텍처입니다. REST를 사용하면 다른 컴퓨터의 프로그램이 URL(Uniform Resource Locator)에 HTTP(Hypertext Transfer Protocol) 요청을 전송하여 운영 체제 또는 플랫폼과 독립적으로 통신하고 데이터를 다시 가져올 수 있습니다.

<a name="route"></a> **경로**: 둘 이상의 위치 간에 경로이며, 경로에 따른 중간 지점에 대한 지침과 같은 추가 정보가 포함될 수도 있습니다.

<a name="requests-per-second-rps"></a> **RPS(초당 요청 수)**: [QPS(초당 쿼리 수)](#queries-per-second-qps)를 참조하세요. 

<a name="rss"></a> **RSS**: 원본에 따라 Really Simple Syndication, RDF(Really Simple Syndication) Site Summary 또는 Rich Site Summary의 약어입니다. 여러 웹 사이트에서 콘텐츠를 공유하는 간단하고 구조화된 XML 서식입니다. RSS 문서에는 작성자, 날짜, 제목, 간략한 설명 및 하이퍼텍스트 링크 등 키 메타데이터 요소가 포함됩니다. 이 정보는 사용자(또는 RSS 게시자 서비스)가 추가 정보가 필요한 자료를 결정하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="s"></a>S

<a name="satellite-imagery"></a> **위성 이미지**: 바로 아래쪽을 향하는 비행기 및 위성에서 캡처된 이미지입니다.

<a name="software-development-kit-sdk"></a> **SDK(소프트웨어 개발 키트)**: 개발자가 API를 사용하여 앱을 빌드할 수 있는 설명서, 샘플 코드 및 샘플 앱의 컬렉션입니다.

<a name="shapefile-shp"></a> **셰이프 파일(SHP)**: ESRI 셰이프 파일이라고도 하고, 지리적 기능의 위치, 모양 및 특성을 저장하는 벡터 데이터 저장소 서식입니다. 셰이프 파일은 관련된 파일 집합에 저장됩니다.

<a name="spherical-mercator-projection"></a> **구형 메르카토르 도법**: [웹 메르카토르](#web-mercator)를 참조하세요. 

<a name="spatial-query"></a> **공간 쿼리**: 공간 작업을 수행하는 서비스에 대한 요청입니다. 방사형 검색 또는 경로 검색 등이 있습니다.

<a name="spatial-reference"></a> **공간 참조**: 정확한 지리적 엔터티를 찾는 데 사용되는 좌표 기반 로컬, 지역 또는 글로벌 시스템입니다. 지도 좌표를 실제 위치에 연결하는 데 사용되는 좌표계를 정의합니다. 공간 참조를 사용하면 정확한 보기 또는 분석을 위해 다른 계층 또는 원본의 공간 데이터를 통합할 수 있도록 합니다. Azure Maps는 입력 기하 도형 데이터에 대해 [EPSG:3857](https://epsg.io/3857) 참조 좌표계 및 WGS 84를 사용합니다. 

<a name="sql-spatial"></a> **SQL 공간**: SQL Azure 및 SQL Server 2008 이상에 빌드된 공간 기능을 가리킵니다. 이 공간 기능은 SQL Server와 독립적으로 사용할 수 있는 .NET 라이브러리로 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [공간 데이터(SQL Server) 설명서](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/spatial/spatial-data-sql-server)를 참조하세요.

<a name="synchronous-request"></a> **동기 요청**: HTTP 요청은 연결을 열고 응답을 기다립니다. 브라우저는 페이지에서 수행할 수 있는 동시 HTTP 요청의 수를 제한합니다. 여러 장기 실행 동기 요청이 동시에 여러 개 이루어진 경우 이 제한에 도달하고 다른 요청 중 하나가 완료될 때까지 요청이 지연될 수 있습니다.

## <a name="t"></a>T

<a name="telematics"></a> **컴퓨터 통신**: 원격 개체에서 제어에 영향을 주는 동시에 통신 장치를 통해 정보를 전송하고, 수신하고, 저장합니다. 

<a name="temporal-data"></a> **임시 데이터**: 특히 시간 또는 날짜를 가리키는 데이터입니다. 임시 데이터는 번개와 같은 개별 이벤트, 기차와 같은 이동하는 개체 또는 트래픽 센서의 개수와 같은 반복된 관찰을 가리킬 수 있습니다.

<a name="terrain"></a> **지형**: 모래 지형 또는 산악 지형 등 특정 특성을 가진 토지 영역입니다.

<a name="thematic-maps"></a> **주제도**: 주제도는 지리적 영역에 대한 테마를 반영하도록 만든 간단한 지도입니다. 이 형식의 지도에 대한 일반적인 시나리오는 데이터의 일부 메트릭을 기반으로 하는 국가와 같은 관리 지역의 색을 지정하는 것입니다.

<a name="tile-layer"></a> **타일 계층**: 연속 레이어로 지도 타일(사각형 섹션)을 조합하여 표시된 계층입니다. 타일은 래스터 이미지 타일 또는 벡터 타일입니다. 래스터 타일 계층은 일반적으로 미리 렌더링되어 서버의 이미지로 저장됩니다. 이렇게 하면 저장소 공간을 많이 사용할 수 있습니다. 벡터 타일 계층은 클라이언트 애플리케이션 내에서 즉시 렌더링되므로 서버 쪽 저장소 요구 사항은 더 작습니다.

<a name="time-zone"></a> **표준 시간대**: 법률, 상업 및 소셜용으로 균일한 표준 시간대가 관찰되는 전 세계의 지역입니다. 표준 시간대는 국가 및 해당하는 하위 구역의 경계를 따르는 경우가 많습니다.

<a name="transaction"></a> **트랜잭션**: Azure Maps는 다음과 같은 경우 트랜잭션 라이선스 모델을 사용합니다.

- 요청된 모든 15개의 지도 또는 트래픽 타일에 대해 하나의 트랜잭션이 만들어집니다.
- 검색 또는 라우팅과 같은 Azure Maps의 서비스 중 하나의 API 호출 각각에 대해 하나의 트랜잭션이 만들어집니다.

<a name="transformation"></a> **변환**: 다른 지리적 좌표계 간에 데이터를 변환하는 프로세스입니다. 예를 들어 영국에서 캡처되고 OSGB 1936 지리 좌표계에 기반한 일부 데이터가 있을 수 있습니다. Azure Maps는 WGS84라는 [EPSG:3857](https://epsg.io/3857) 참조 좌표계 변수를 사용합니다. 따라서 데이터를 올바르게 표시하려면 여러 시스템 간에 좌표를 변환해야 합니다.

<a name="traveling-salesmen-problem-tsp"></a> **TSP(세일즈 외판원 문제)**:  외판원이 일련의 목적지를 방문한 다음, 시작 지점으로 돌아오는 가장 효율적인 방법을 찾아야 하는 Hamiltonian 회로 문제입니다.  

<a name="trilateration"></a> **삼변 측량**: 세 점 사이의 거리를 측정하여 다른 두 지점을 기준으로 지표면에 있는 지점의 위치를 결정하는 프로세스입니다.

<a name="turn-by-turn-navigation"></a> **턴바이턴 내비게이션**: 사용자가 다음 조작에 도달하면 경로의 각 단계에 대한 경로 지침을 제공하는 애플리케이션입니다.

## <a name="v"></a>V

<a name="vector-data"></a> **벡터 데이터**: 점, 선 또는 다각형으로 표현되는 좌표 기반 데이터입니다.

<a name="vector-tile"></a> **벡터 타일**: 지도 컨트롤과 동일한 타일 시스템을 사용하여 지리 공간적 벡터 데이터를 저장하는 개방형 데이터 사양입니다. [타일 계층](#tile-layer)을 참조하세요.

<a name="vehicle-routing-problem-vrp"></a> **VRP(차량 라우팅 문제)**: 제약 조건 집합으로 고려하는 동안 차량의 선단에 대해 정렬된 경로 집합이 계산되는 문제의 클래스입니다. 이러한 제약 조건에는 배달 시간, 다중 경로 기능 및 이동 기간 제약 조건 등이 포함될 수 있습니다.

<a name="voronoi-diagram"></a> **보로노이 다이어그램**: 기하학적 개체(일반적으로 지점 기능) 집합을 둘러싸고 있는 영역 또는 셀의 공간 파티션입니다. 이러한 셀 또는 다각형은 드로네 삼각형의 조건을 충족해야 합니다. 영역 내의 모든 위치는 집합의 다른 개체보다 둘러싸고 있는 개체에 더 가깝습니다. 보로노이 다이어그램은 지리적 기능에 영향을 주는 영역을 나타내는 데 자주 사용됩니다. 

## <a name="w"></a>W

<a name="waypoint"></a> **중간 지점**: 중간 지점은 내비게이션용으로 사용되는 경도 및 위도에 의해 정의된 지리적 위치입니다. 경로를 이동하는 사용자가 있는 지점을 나타내는 데 자주 사용됩니다.

<a name="waypoint-optimization"></a> **중간 지점 최적화**: 모든 제공된 중간 지점을 통과하는 데 필요한 이동 시간 및 거리를 최소화하기 위해 중간 지점 집합을 다시 정렬하는 프로세스입니다. 최적화의 복잡성에 따라 [세일즈 외판원 문제](#traveling-salesmen-problem-tsp) 또는 [차량 라우팅 문제](#vehicle-routing-problem-vrp)라고도 합니다.

<a name="web-map-service-wms"></a> **WMS(웹 지도 서비스)**: WMS는 이미지 기반 지도 서비스를 정의하는 OGC(Open Geographic Consortium) 표준입니다. WMS 서비스는 주문형 지도 내에서 특정 영역에 대한 지도 이미지를 제공합니다. 이미지는 미리 렌더링된 기호를 포함하고 서비스에서 정의하는 경우 몇 가지 명명된 스타일 중 하나로 렌더링될 수 있습니다.

<a name="web-mercator"></a> **웹 메르카토르**: 구형 메르카토르 도법이라고도 하며, 웹 기반 매핑 프로그램에서 주로 사용한 메르카토르 도법을 약간 변형한 것입니다. 소규모 지도에 사용되는 표준 메르카토르 도법과 동일한 수식을 사용합니다. 그러나 대규모 메르카토르 지도가 일반적으로 타원의 투영 형식을 사용하는 반면 웹 메르카토르 도법은 모든 규모에서 구형 수식을 사용합니다. 글로벌 규모에서는 다른 점을 감지할 수 없지만 로컬 영역 지도가 같은 규모의 타원 메르카토르 지도에서 약간 벗어나게 됩니다.

<a name="wgs84"></a> **WGS84**: 공간 좌표를 지표면의 위치에 연결하는 데 사용되는 상수 집합입니다. WGS84 자료는 온라인 매핑 공급자 및 GPS 디바이스에서 사용되는 표준입니다. Azure Maps는 WGS84라는 [EPSG:3857](https://epsg.io/3857) 참조 좌표계 변수를 사용합니다.

## <a name="z"></a>Z

<a name="z-coordinate"></a> **Z 좌표**: [고도](#altitude)를 참조하세요. 

<a name="zip-code"></a> **우편 번호**: [우편 번호](#postal-code)를 참조하세요.

<a name="Zoom level"></a> **확대/축소 수준**: 세부 정보 및 지도 표시 정도를 지정합니다. 수준 0으로 축소하면 전체 세계 지도는 보기에 있지만 대양 이름뿐만 아니라 국가 이름 및 경계와 같은 제한된 세부 정보만 표시합니다. 수준 17에 가깝게 확대하면 지도는 자세한 정보를 포함한 몇 가지 도시 블록 영역을 표시합니다. 자세한 내용은 [확대/축소 수준 및 타일 그리드 설명서](zoom-levels-and-tile-grid.md)를 참조하세요.

