---
title: Azure Portal을 사용하여 Azure Firewall DNAT를 통해 인바운드 트래픽 필터링
description: 이 자습서에서는 Azure Portal을 사용하여 Azure Firewall DNAT를 배포하고 구성하는 방법을 알아봅니다.
services: firewall
author: vhorne
ms.service: firewall
ms.topic: tutorial
ms.date: 11/28/2018
ms.author: victorh
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: df57faad770b252228b6c55d4caff775acfe3594
ms.sourcegitcommit: bd15a37170e57b651c54d8b194e5a99b5bcfb58f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "57531167"
---
# <a name="tutorial-filter-inbound-traffic-with-azure-firewall-dnat-using-the-azure-portal"></a>자습서: Azure Portal을 사용하여 Azure Firewall DNAT를 통해 인바운드 트래픽 필터링

서브넷에 대한 인바운드 트래픽을 변환하고 필터링하도록 Azure Firewall DNAT(Destination Network Address Translation)를 구성할 수 있습니다. DNAT를 구성하면 NAT 규칙 컬렉션 작업이 **Dnat**로 설정됩니다. 그 후 NAT 규칙 컬렉션의 각 규칙을 사용하여 방화벽 공용 IP 및 포트를 프라이빗 IP 및 포트로 변환할 수 있습니다. DNAT 규칙은 해당 네트워크 규칙을 암시적으로 추가하여 변환된 트래픽을 허용합니다. 변환된 트래픽을 일치시키는 거부 규칙을 사용하여 네트워크 규칙 컬렉션을 명시적으로 추가함으로써 이 동작을 재정의할 수 있습니다. Azure Firewall 규칙 처리 논리에 대한 자세한 내용은 [Azure Firewall 규칙 처리 논리](rule-processing.md)를 참조하세요.

이 자습서에서는 다음 방법에 대해 알아봅니다.

> [!div class="checklist"]
> * 테스트 네트워크 환경 설정
> * 방화벽 배포
> * 기본 경로 만들기
> * DNAT 규칙 구성
> * 방화벽 테스트

Azure 구독이 아직 없는 경우 시작하기 전에 [체험 계정](https://azure.microsoft.com/free/?WT.mc_id=A261C142F)을 만듭니다.

이 자습서에서는 두 개의 피어링된 VNet을 만듭니다.

- **VN-Hub** - 방화벽이 이 VNet에 있습니다.
- **VN-Spoke** - 워크로드 서버가 이 VNet에 있습니다.

## <a name="create-a-resource-group"></a>리소스 그룹 만들기

1. [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)에서 Azure Portal에 로그인합니다.
2. Azure Portal 홈 페이지에서 **리소스 그룹** 및 **추가**를 차례로 클릭합니다.
3. **리소스 그룹 이름**에 대해 **RG-DNAT-Test**를 입력합니다.
4. **구독**의 경우 사용자의 구독을 선택합니다.
5. **리소스 그룹 위치**의 경우 위치를 선택합니다. 만든 모든 후속 리소스는 동일한 위치에 있어야 합니다.
6. **만들기**를 클릭합니다.

## <a name="set-up-the-network-environment"></a>네트워크 환경 설정

먼저 VNet을 만든 다음, 이를 피어링합니다.

### <a name="create-the-hub-vnet"></a>허브 VNet 만들기

1. Azure Portal 홈 페이지에서 **모든 서비스**를 클릭합니다.
2. **네트워킹**아래에서 **가상 네트워크**를 클릭합니다.
3. **추가**를 클릭합니다.
4. **이름**에 대해 **VN-Hub**를 입력합니다.
5. **주소 공간**에 **10.0.0.0/16**을 입력합니다.
6. **구독**의 경우 사용자의 구독을 선택합니다.
7. **리소스 그룹**에 대해 **기존 항목 사용**을 선택한 다음, **RG-DNAT-Test**를 선택합니다.
8. **위치**의 경우 전에 사용한 동일한 위치를 선택합니다.
9. **서브넷** 아래에서 **이름**에 **AzureFirewallSubnet**을 입력합니다.

     방화벽은 이 서브넷에 있고 해당 서브넷 이름은 AzureFirewallSubnet이 **되어야** 합니다.
     > [!NOTE]
     > AzureFirewallSubnet 서브넷의 최소 크기는 /26입니다.
10. **주소 범위**에 **10.0.1.0/24**를 입력합니다.
11. 다른 기본 설정을 사용한 다음, **만들기**를 클릭합니다.

### <a name="create-a-spoke-vnet"></a>스포크 VNet 만들기

1. Azure Portal 홈 페이지에서 **모든 서비스**를 클릭합니다.
2. **네트워킹**아래에서 **가상 네트워크**를 클릭합니다.
3. **추가**를 클릭합니다.
4. **이름**에 대해 **VN-Spoke**를 입력합니다.
5. **주소 공간**에 대해 **192.168.0.0/16**을 입력합니다.
6. **구독**의 경우 사용자의 구독을 선택합니다.
7. **리소스 그룹**에 대해 **기존 항목 사용**을 선택한 다음, **RG-DNAT-Test**를 선택합니다.
8. **위치**의 경우 전에 사용한 동일한 위치를 선택합니다.
9. **서브넷** 아래의 **이름**에 대해 **SN-Workload**를 입력합니다.

    서버가 이 서브넷에 있게 됩니다.
10. **주소 범위**에 대해 **192.168.1.0/24**를 입력합니다.
11. 다른 기본 설정을 사용한 다음, **만들기**를 클릭합니다.

### <a name="peer-the-vnets"></a>VNet 피어링

이제 두 개의 VNet을 피어링합니다.

#### <a name="hub-to-spoke"></a>허브-스포크

1. **VN-Hub** 가상 네트워크를 클릭합니다.
2. **설정** 아래에서 **피어링**을 클릭합니다.
3. **추가**를 클릭합니다.
4. 이름에 대해 **Peer-HubSpoke**를 입력합니다.
5. 가상 네트워크에 대해 **VN-Spoke**를 선택합니다.
6. **확인**을 클릭합니다.

#### <a name="spoke-to-hub"></a>스포크-허브

1. **VN-Spoke** 가상 네트워크를 클릭합니다.
2. **설정** 아래에서 **피어링**을 클릭합니다.
3. **추가**를 클릭합니다.
4. 이름에 대해 **Peer-SpokeHub**를 입력합니다.
5. 가상 네트워크에 대해 **VN-Hub**를 선택합니다.
6. **전달된 트래픽 허용**을 클릭합니다.
7. **확인**을 클릭합니다.

## <a name="create-a-virtual-machine"></a>가상 머신 만들기

워크로드 가상 머신을 만들어 **SN-Workload** 서브넷에 배치합니다.

1. Azure Portal 홈 페이지에서 **모든 서비스**를 클릭합니다.
2. **계산** 아래에서 **가상 머신**을 클릭합니다.
3. **추가**, **Windows Server**, **Windows Server 2016 Datacenter** 및 **만들기**를 차례로 클릭합니다.

**기본 사항**

1. **이름**에 대해 **Srv-Workload**를 입력합니다.
5. 사용자 이름 및 암호를 입력합니다.
6. **구독**의 경우 사용자의 구독을 선택합니다.
7. **리소스 그룹**에 대해 **기존 항목 사용**을 클릭한 다음, **RG-DNAT-Test**를 선택합니다.
8. **위치**의 경우 전에 사용한 동일한 위치를 선택합니다.
9. **확인**을 클릭합니다.

**크기**

1. Windows Server를 실행하는 테스트 가상 머신에 대해 적절한 크기를 선택합니다. 예를 들어 **B2ms**(8GB RAM, 16GB 저장소).
2. **선택**을 클릭합니다.

**설정**

1. **네트워크** 아래의 **가상 네트워크**에 대해 **VN-Spoke**를 선택합니다.
2. **서브넷**에 대해 **SN-Workload**를 선택합니다.
3. **공용 IP 주소**를 클릭한 다음, **없음**을 클릭합니다.
4. **공용 인바운드 포트 선택**에 대해 **공용 인바운드 포트 없음**을 선택합니다. 
2. 다른 기본 설정을 그대로 적용하고 **확인**을 클릭합니다.

**요약**

요약을 검토한 다음, **만들기**를 클릭합니다. 이 설정은 완료하는 데 몇 분 정도 걸립니다.

배포가 완료되면 가상 머신에 대한 개인 IP 주소를 적어 둡니다. 나중에 방화벽을 구성할 때 사용됩니다. 가상 머신 이름을 클릭하고, **설정** 아래에서 **네트워킹**을 클릭하여 개인 IP 주소를 찾습니다.

## <a name="deploy-the-firewall"></a>방화벽 배포

1. 포털 홈 페이지에서 **리소스 만들기**를 클릭합니다.
2. **네트워킹**을 클릭하고, **추천** 후에 **모두 보기**를 클릭합니다.
3. **방화벽**을 클릭한 다음, **만들기**를 클릭합니다. 
4. **방화벽 만들기** 페이지에서 다음 표를 사용하여 방화벽을 구성합니다.

   |설정  |값  |
   |---------|---------|
   |Name     |FW-DNAT-test|
   |구독     |\<구독\>|
   |리소스 그룹     |**기존 리소스 사용**: RG-DNAT-Test |
   |위치     |전에 사용한 동일한 위치 선택|
   |가상 네트워크 선택     |**기존 리소스 사용**: VN-Hub|
   |공용 IP 주소     |**새로 만듭니다**. 공용 IP 주소는 표준 SKU 형식이어야 합니다.|

5. **검토 + 만들기**를 클릭합니다.
6. 요약을 검토한 다음, **만들기**를 클릭하여 방화벽을 만듭니다.

   이 설정은 배포하는 데 몇 분 정도 걸립니다.
7. 배포가 완료되면 **RG-DNAT-Test** 리소스 그룹으로 이동하고 **FW-DNAT-test** 방화벽을 클릭합니다.
8. 개인 IP 주소를 참고합니다. 기본 경로를 만들 때 나중에 사용할 수 있습니다.

## <a name="create-a-default-route"></a>기본 경로 만들기

**SN-Workload** 서브넷의 경우 방화벽을 통과하도록 아웃바운드 기본 경로를 구성합니다.

1. Azure Portal 홈 페이지에서 **모든 서비스**를 클릭합니다.
2. **네트워킹** 아래에서 **경로 테이블**을 클릭합니다.
3. **추가**를 클릭합니다.
4. **이름**에 대해 **RT-FWroute**를 입력합니다.
5. **구독**의 경우 사용자의 구독을 선택합니다.
6. **리소스 그룹**에 대해 **기존 항목 사용**을 선택하고, **RG-DNAT-Test**를 선택합니다.
7. **위치**의 경우 전에 사용한 동일한 위치를 선택합니다.
8. **만들기**를 클릭합니다.
9. **새로 고침**을 클릭한 다음, **RT-FWroute** 경로 테이블을 클릭합니다.
10. **서브넷**을 클릭한 다음, **연결**을 클릭합니다.
11. **가상 네트워크**를 클릭한 다음, **VN-Spoke**를 선택합니다.
12. **서브넷**에 대해 **SN-Workload**를 클릭합니다.
13. **확인**을 클릭합니다.
14. **경로**를 클릭한 다음, **추가**를 클릭합니다.
15. **경로 이름**에 **FW-DG**를 입력합니다.
16. **주소 접두사**에 **0.0.0.0/0**을 입력합니다.
17. **다음 홉 형식**의 경우 **가상 어플라이언스**를 선택합니다.

    Azure Firewall은 실제로 관리되는 서비스이지만 가상 어플라이언스는 이 상황에서 작동합니다.
18. **다음 홉 주소**에 이전에 적어둔 방화벽에 대한 개인 IP 주소를 입력합니다.
19. **확인**을 클릭합니다.

## <a name="configure-a-nat-rule"></a>NAT 규칙 구성

1. **RG-DNAT-Test**를 열고, **FW-DNAT-test** 방화벽을 클릭합니다. 
2. **FW-DNAT-test** 페이지의 **설정** 아래에서 **규칙**을 클릭합니다. 
3. **NAT 규칙 컬렉션 추가**를 클릭합니다. 
4. **이름**으로 **RC-DNAT-01**을 입력합니다. 
5. **우선 순위**에 **200**을 입력합니다. 
6. **규칙** 아래에서 **이름**으로 **RL-01**을 입력합니다.
7. **프로토콜**의 경우 **TCP**를 선택합니다.
8. **원본 주소**에 *를 입력합니다. 
9. **대상 주소**에 방화벽의 공용 IP 주소를 입력합니다. 
10. **대상 포트**에 **3389**를 입력합니다. 
11. **변환 주소**에 Srv-Workload 가상 머신의 사설 IP 주소를 입력합니다. 
12. **변환 포트**에 **3389**를 입력합니다. 
13. **추가**를 클릭합니다. 

## <a name="test-the-firewall"></a>방화벽 테스트

1. 원격 데스크톱을 방화벽 공용 IP 주소에 연결합니다. **Srv-Workload** 가상 머신에 연결되어 있어야 합니다.
2. 원격 데스크톱을 닫습니다.

## <a name="clean-up-resources"></a>리소스 정리

다음 자습서에서 사용하기 위해 방화벽 리소스를 그대로 유지하거나, 더 이상 필요하지 않은 경우 **RG-DNAT-Test** 리소스 그룹을 삭제하여 모든 방화벽 관련 리소스를 삭제할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

이 자습서에서는 다음 방법에 대해 알아보았습니다.

> [!div class="checklist"]
> * 테스트 네트워크 환경 설정
> * 방화벽 배포
> * 기본 경로 만들기
> * DNAT 규칙 구성
> * 방화벽 테스트

그런 다음, Azure Firewall 로그를 모니터링할 수 있습니다.

> [!div class="nextstepaction"]
> [자습서: Azure Firewall 로그 모니터링](./tutorial-diagnostics.md)
