<properties 
	pageTitle="Microsoft Azure 앱 서비스의 B2B 커넥터 및 API 앱 | Microsoft Azure" 
	description="EDI, EDIFACT, AS2 및 TPM 커넥터(마이크로 서비스 아키텍처)를 만들고 구성하는 방법을 알아봅니다." 
	services="app-service\logic" 
	documentationCenter="" 
	authors="MandiOhlinger" 
	manager="dwrede" 
	editor="cgronlun"/>

<tags 
	ms.service="app-service-logic" 
	ms.workload="integration" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="08/04/2015" 
	ms.author="mandia"/>

# Microsoft Azure 앱 서비스의 B2B 커넥터 및 API 앱
Microsoft Azure 앱 서비스(또는 줄여서 앱 서비스)에는 통합 환경에 중요한 여러 BizTalk API 앱이 포함되어 있습니다. 이러한 API 앱은 BizTalk Server 내에서 사용되는 개념과 도구를 기반으로 하지만 이제 Azure 앱 서비스의 일부로 사용할 수 있습니다.

이러한 API 앱의 한 가지 범주는 B2B(기업 간) API 앱입니다. 이러한 B2B API 앱을 사용하면 파트너 추가, 규약 만들기와 EDI, AS2 및 EDIFACT를 사용하여 온-프레미스에서 수행하는 모든 작업을 쉽게 수행할 수 있습니다.

이러한 B2B API 앱은 "트리거" 및 "동작" 기능을 제공합니다. 트리거는 파트너의 X12 메시지 도착과 같은 특정 이벤트를 기반으로 새 인스턴스를 시작합니다. 동작은 X12 메시지를 받은 후 AS2를 사용하여 메시지를 보내는 것과 같은 결과입니다.


## B2B 커넥터 또는 API 앱 정의
B2B(기업 간) 기능에는 서로 다른 회사, 부서, 응용 프로그램 등에서 AS2, EDI 및 EDIFACT를 사용하여 통신할 수 있는 기존의 미리 작성된 API 앱이 포함됩니다.

B2B API 앱은 다음과 같습니다.

커넥터 또는 API 앱 | 설명
--- | ---
BizTalk 거래 업체 관리 | 파트너 및 규약을 사용하여 B2B(기업 간) 관계를 만드는 API 앱입니다. 이러한 관계에서는 AS2, EDIFACT 및 X12 프로토콜을 사용합니다.<br/><br/>TPM API 앱은 AS2 커넥터 및 X12 또는 EDIFACT API 앱의 기본 요구 사항입니다. 
AS2 커넥터 | AS2 전송을 사용하여 메시지를 받고 보내는 커넥터입니다. 이 커넥터는 인터넷을 통해 안전하고 안정적으로 데이터를 전송합니다.
BizTalk EDIFACT | EDIFACT를 사용하여 메시지를 받고 보내는 API 앱입니다. EDIFACT는 일반적으로 UN/EDIFACT(United Nations/Electronic Data Interchange For Administration, Commerce and Transport)라고도 하며 여러 산업에서 널리 사용됩니다.
BizTalk X12 | X12 프로토콜을 사용하여 메시지를 보내고 받는 API 앱입니다. X12는 일반적으로 ASC X12(공인 표준 위원회 X12)라고도 하며 여러 산업에서 널리 사용됩니다. 


이러한 API 앱을 사용하여 다양한 EDI 메시징 작업을 완료할 수 있습니다. 예를 들어 AS2 커넥터를 사용하여 다양한 유형의 메시지(EDI, XML, 플랫 파일 등)를 고객, 회사 내의 부서(예: 인사 부서) 또는 AS2를 사용하는 모든 사용자와 안전하게 주고받을 수 있습니다.

API 앱은 원하는 개수만큼 쉽게 만들 수 있습니다. 여러 시나리오 또는 워크플로 내에 단일 API 앱을 다시 사용할 수도 있습니다.

코드를 작성하지 않고도 이렇게 할 수 있습니다. 이제 시작하겠습니다.


## 시작하기 위한 요구 사항
B2B API 앱을 만들 때 필요한 몇 가지 리소스가 있습니다. 다른 API 앱 내에 이러한 항목을 사용하기 전에 먼저 해당 항목을 만들어야 합니다. 이러한 요구 사항에는 다음이 포함됩니다.

요구 사항 | 설명
--- | ---
Azure SQL 데이터베이스 | 파트너, 스키마, 인증서 및 규약을 비롯한 B2B 항목을 저장합니다. 각 B2B API 앱에는 자체 Azure SQL 데이터베이스가 필요합니다.<br/><br/>**참고** 이 데이터베이스에 연결 문자열을 복사합니다.<br/><br/>[Azure SQL 데이터베이스 만들기](../sql-database-get-started.md)
Azure Blob 저장소 컨테이너 | AS2 보관을 사용하도록 설정한 경우 메시지 속성을 저장합니다. AS2 메시지 보관이 불필요한 경우에는 저장소 컨테이너가 필요하지 않습니다.<br/><br/>**참고** 보관을 사용하도록 설정하는 경우 이 Blob 저장소에 연결 문자열을 복사합니다.<br/><br/>[Azure 저장소 계정 정보](../storage-create-storage-account.md)
서비스 버스 네임스페이스 및 해당 키 값 | X12 및 EDIFACT 일괄 처리 데이터를 저장합니다. 일괄 처리가 불필요한 경우 서비스 버스 네임스페이스가 필요하지 않습니다.<br/><br/>**참고** 일괄 처리를 사용하도록 설정하는 경우 이러한 값을 복사합니다.<br/><br/>[서비스 버스 네임스페이스 만들기](http://msdn.microsoft.com/library/azure/hh690931.aspx)
TPM 인스턴스 | BizTalk TPM(거래 업체 관리) 인스턴스는 AS2 커넥터 및 X12 또는 EDIFACT API 앱을 만드는 데 필요합니다. TPM API 앱을 만들 때 TPM 인스턴스를 만듭니다.<br/><br/>**참고** TPM API 앱의 이름을 확인합니다. 


## API 앱 만들기
Azure 포털 또는 REST API를 사용하여 B2B API 앱을 만들 수 있습니다.


### REST API를 사용하여 API 앱 만들기
[REST API를 사용하는 방법에 대한 설명서를 참조하세요.](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529766)


### Azure 포털에서 B2B API 앱 만들기
Azure 포털에서 논리 앱, 웹앱 또는 모바일 앱을 만들 때 B2B API 앱을 만들 수 있습니다. 또는 자체 블레이드를 사용하여 만들 수 있습니다. 두 가지 방법 모두 쉬우므로 요구 사항 또는 선호도에 따라 선택하면 됩니다. 일부 사용자는 먼저 해당 특정 속성으로 모든 B2B API 앱을 만드는 것을 선호합니다. 그런 다음 논리 앱/웹앱/모바일 앱을 만들고 만든 B2B API 앱을 추가합니다.

다음 단계에서는 API 앱 블레이드를 사용하여 B2B API 앱을 만듭니다.


#### BizTalk TPM(거래 업체 관리) API 앱 만들기

> [AZURE.NOTE]BizTalk TPM(거래 업체 관리) 인스턴스는 AS2 커넥터 및 X12 또는 EDIFACT API 앱을 만드는 데 필요합니다. TPM API 앱을 만들 때 TPM 인스턴스를 만듭니다.

다음 단계에서는 TPM 인스턴스를 만듭니다.

1. Azure 포털 시작 보드(홈페이지)에서 **마켓플레이스**를 선택합니다. **API 앱**에 기존 API 앱과 커넥터가 모두 나열됩니다. 특정 B2B API 앱을 **검색**할 수도 있습니다.
2. **BizTalk 거래 업체 관리**를 선택합니다. 새 블레이드에서 **만들기**를 선택합니다. 
3. 다음과 같은 속성을 입력합니다. 

	속성 | 설명
--- | ---
이름 | TPM 인스턴스의 이름을 입력합니다. 예를 들어 이름을 *AccountsPayableTPM*으로 지정할 수 있습니다.
패키지 설정 | 만든 Azure SQL 데이터베이스에 대한 ADO.NET **데이터베이스 연결 문자열**을 입력합니다. <br/><br/>연결 문자열을 복사할 때 암호는 연결 문자열에 추가되지 않습니다. 연결 문자열에 암호를 입력해야 합니다.
앱 서비스 계획 | 요금제를 나열합니다. 필요한 리소스가 더 많거나 적은 경우 변경할 수 있습니다.
가격 책정 계층 | Azure 구독 내에서 가격 책정 범주를 나열하는 읽기 전용 속성입니다. 
리소스 그룹 | 새 그룹을 만들거나 기존 그룹을 사용합니다. 논리 앱, 웹앱 및 모바일 앱에 대한 모든 API 앱과 커넥터가 동일한 리소스 그룹에 속해야 합니다. <br/><br/>이 속성은 [리소스 그룹 사용](../resource-group-overview.md)에서 설명합니다. 
구독 | 현재 구독을 나열하는 읽기 전용 속성입니다.
위치 | Azure 서비스를 호스트하는 지리적 위치입니다. 
시작 보드에 추가 | B2B 시작 보드(홈페이지)에 API 앱을 추가하려면 이 속성을 선택합니다.

4. **만들기**를 선택합니다.

TPM API 앱(TPM 인스턴스)를 만든 후 AS2 커넥터 및/또는 X12 또는 EDIFACT API 앱을 만들 수 있습니다.


#### AS2 커넥터 만들기

1. Azure 포털 시작 보드(홈페이지)에서 **마켓플레이스**를 선택합니다. **API 앱**에 기존 API 앱과 커넥터가 모두 나열됩니다. 특정 B2B API 앱을 **검색**할 수도 있습니다.
2. **AS2 커넥터**를 선택합니다. 새 블레이드에서 **만들기**를 선택합니다. 
3. 다음과 같은 속성을 입력합니다. 

	속성 | 설명
--- | ---
이름 | AS2 커넥터의 이름을 입력합니다. 예를 들어 이름을 *AS2Connector*로 지정할 수 있습니다.
패키지 설정 | TPM 인스턴스 이름과 같이 해당 API 앱과 관련된 설정을 입력합니다. <br/><br/>특정 속성에 대해서는 이 항목의 [AS2 패키지 설정 추가](#AddAS2Conn)를 참조하세요. 
앱 서비스 계획 | 요금제를 나열합니다. 필요한 리소스가 더 많거나 적은 경우 변경할 수 있습니다.
가격 책정 계층 | Azure 구독 내에서 가격 책정 범주를 나열하는 읽기 전용 속성입니다. 
리소스 그룹 | 새 그룹을 만들거나 기존 그룹을 사용합니다. 이 속성은 [리소스 그룹 사용](../resource-group-overview.md)에서 설명합니다. 
구독 | 현재 구독을 나열하는 읽기 전용 속성입니다.
위치 | Azure 서비스를 호스트하는 지리적 위치입니다. 
시작 보드에 추가 | B2B 시작 보드(홈페이지)에 API 앱을 추가하려면 이 속성을 선택합니다.

	**<a name="AddAS2Conn"></a>AS2 커넥터 패키지 설정**

	속성 | 설명
--- | --- 
데이터베이스 연결 문자열 | 만든 Azure SQL 데이터베이스에 대한 ADO.NET 데이터베이스 연결 문자열을 입력합니다. 연결 문자열을 복사할 때 암호는 연결 문자열에 추가되지 않습니다. 붙여넣기 전에 연결 문자열에 암호를 입력해야 합니다.
들어오는 메시지에 대해 보관 사용 | 선택 사항입니다. 파트너로부터 받은 들어오는 AS2 메시지의 메시지 속성을 저장하려면 이 속성을 사용하도록 설정합니다. 
Azure Blob 저장소 연결 문자열 | 만든 Azure Blob 저장소 컨테이너에 대한 연결 문자열을 입력합니다. 보관을 사용하도록 설정하는 경우 인코딩 및 디코딩된 메시지는 이 저장소 컨테이너에 저장됩니다.
TPM 인스턴스 이름 | 이전에 만든 **BizTalk 거래 업체 관리** API 앱의 이름을 입력합니다. AS2 커넥터를 만들 때 이 커넥터는 이 특정 TPM 인스턴스 내에서만 AS2 규약을 실행합니다.

4. **만들기**를 선택합니다.


#### X12 또는 EDIFACT API 앱 만들기

1. Azure 포털 시작 보드(홈페이지)에서 **마켓플레이스**를 선택합니다. **API 앱**에 기존 API 앱과 커넥터가 모두 나열됩니다. 특정 B2B API 앱을 **검색**할 수도 있습니다.
2. **BizTalk X12** 또는 **BizTalk EDIFACT**를 선택합니다. 새 블레이드에서 **만들기**를 선택합니다. 
3. 다음과 같은 속성을 입력합니다. 

	속성 | 설명
--- | ---
이름 | B2B API 앱의 이름을 임의로 입력합니다. 예를 들어 이름을 *EDI850APIApp*으로 지정할 수 있습니다.
패키지 설정 | TPM 인스턴스 이름과 같이 해당 API 앱과 관련된 설정을 입력합니다. <br/><br/>특정 속성에 대해서는 이 항목의 [X12 또는 EDIFACT 패키지 설정](#AddX12)을 참조하세요. 
앱 서비스 계획 | 요금제를 나열합니다. 필요한 리소스가 더 많거나 적은 경우 변경할 수 있습니다.
가격 책정 계층 | Azure 구독 내에서 가격 책정 범주를 나열하는 읽기 전용 속성입니다. 
리소스 그룹 | 새 그룹을 만들거나 기존 그룹을 사용합니다. 이 속성은 [리소스 그룹 사용](../resource-group-overview.md)에서 설명합니다. 
구독 | 현재 구독을 나열하는 읽기 전용 속성입니다.
위치 | Azure 서비스를 호스트하는 지리적 위치입니다. 
시작 보드에 추가 | B2B 시작 보드(홈페이지)에 API 앱을 추가하려면 이 속성을 선택합니다.

	**<a name="AddX12"></a>X12 및 EDIFACT API 앱 패키지 설정**

	속성 | 설명
--- | --- 
데이터베이스 연결 문자열 | 만든 Azure SQL 데이터베이스에 대한 ADO.NET 데이터베이스 연결 문자열을 입력합니다. 연결 문자열을 복사할 때 암호는 연결 문자열에 추가되지 않습니다. 붙여넣기 전에 연결 문자열에 암호를 입력해야 합니다.
서비스 버스 네임스페이스 | 만든 서비스 버스 네임스페이스를 입력합니다. 일괄 처리를 사용하도록 설정한 경우에만 필수입니다. 
서비스 버스 네임스페이스 공유 액세스 키 이름 | 만든 서비스 버스 네임스페이스 액세스 키를 입력합니다. 일괄 처리를 사용하도록 설정한 경우에만 필수입니다. 
서비스 버스 네임스페이스 공유 액세스 키 값 | 만든 서비스 버스 네임스페이스 액세스 키 값을 입력합니다. 일괄 처리를 사용하도록 설정한 경우에만 필수입니다. 
TPM 인스턴스 이름 | 이전에 만든 **BizTalk 거래 업체 관리** API 앱의 이름을 입력합니다. X12 또는 EDIFACT API 앱을 만들 때 이 API 앱은 이 특정 TPM 인스턴스 내에서만 X12/EDFIACT 규약을 실행합니다.

4. **만들기**를 선택합니다.


## 파트너, 규약, 인증서 및 스키마 추가 
Azure 관리 포털에서 TPM API 앱을 엽니다. **구성 요소** 섹션에서 파트너, 규약, 인증서 및 스키마를 추가합니다.

AS2 커넥터, X12 API 앱 및 EDIFACT API 앱에 규약을 추가할 수도 있습니다.


## API 앱 모니터링
Azure 관리 포털에서 TPM API 앱을 엽니다. **작업** 섹션에서 다양한 관리 작업을 볼 수 있습니다. 예를 들어 다음을 수행할 수 있습니다.

- 정보 및 오류 이벤트 보기
- 작업자 프로세스(w3wp)의 메모리 사용 및 스레드 수 보기
- 응용 프로그램 및 웹 서버 로그 보기

자세한 내용은 [논리 앱 모니터링](app-service-logic-monitor-your-logic-apps.md)을 참조하세요.


## 응용 프로그램에 API 앱 추가 
Microsoft Azure 앱 서비스는 이러한 B2B API 앱에서 사용할 수 있는 다양한 응용 프로그램 종류를 노출합니다. 새 B2B API 앱을 만들거나 논리 앱, 모바일 앱 또는 웹앱에 기존 B2B API 앱을 추가할 수 있습니다.

앱 내에서, 갤러리에서 B2B API 앱을 선택하기만 하면 자동으로 앱에 추가됩니다.

> [AZURE.IMPORTANT]이전에 만든 커넥터 및 API 앱을 추가하려면 동일한 리소스 그룹에서 논리 앱, 모바일 앱 또는 웹앱을 만듭니다.

다음 단계에서는 논리 앱, 모바일 앱 또는 웹앱에 B2B API 앱을 추가합니다.

1. Azure 포털 시작 보드(홈페이지)에서 **마켓플레이스**로 이동하여 논리 앱, 모바일 앱 또는 웹앱을 검색합니다. 

	새 앱을 만드는 경우 논리 앱, 모바일 앱 또는 웹앱을 검색합니다. 앱을 선택하고 새 블레이드에서 **만들기**를 선택합니다. [논리 앱 만들기](app-service-logic-create-a-logic-app.md)에 단계가 나열되어 있습니다.

2. 앱을 열고 **트리거 및 동작**을 선택합니다.

3. **갤러리**에서 B2B API 앱을 선택하면 자동으로 앱에 추가됩니다. 새 B2B API 앱을 만들 수도 있습니다.

	> [AZURE.IMPORTANT]AS2 커넥터 및 X12, EDIFACT API 앱에는 TPM 인스턴스가 필요합니다. 따라서 새 B2B API 앱을 만드는 경우 먼저 TPM API 앱을 만든 후 AS2 커넥터, X12 API 앱 또는 EDIFACT API 앱을 만듭니다.

4. **확인**을 선택하여 변경 내용을 저장합니다.

>[AZURE.NOTE]Azure 계정을 등록하기 전에 Azure 논리 앱을 시작하려는 경우 [논리 앱 평가](https://tryappservice.azure.com/?appservice=logic)로 이동합니다. 앱 서비스에서 즉시 단기 스타터 논리 앱을 만들 수 있습니다. 신용 카드는 필요하지 않으며 약정도 필요하지 않습니다.

## 추가 B2B 리소스

[B2B 프로세스 만들기](app-service-logic-create-a-b2b-process.md)<br/> [거래 업체 규약 만들기](app-service-logic-create-a-trading-partner-agreement.md)<br/> [커넥터 및 BizTalk API 앱 정의](app-service-logic-what-are-biztalk-api-apps.md)


## 논리 앱 및 웹앱 알아보기
[논리 앱 정의](app-service-logic-what-are-logic-apps.md)<br/> [Azure 앱 서비스의 웹 사이트 및 웹앱](../app-service-web/app-service-web-overview.md)


## 추가 커넥터

[커넥터 및 API 앱 목록](app-service-logic-connectors-list.md)<br/><br/> [커넥터 및 BizTalk API 앱 정의](app-service-logic-what-are-biztalk-api-apps.md)

<!---HONumber=Oct15_HO3-->