---
title: 사물 인터넷 보안 모범 사례 | Microsoft Docs
description: 이 문서는 엄선된 사물 인터넷 보안 모범 사례 및 일반 권장 사항입니다.
services: security
documentationcenter: na
author: barclayn
manager: barbkess
editor: TomSh
ms.assetid: 2d5598c5-4c30-481d-b8f4-51ee024ea9a7
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/26/2018
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: 9413c0503c1b78550776d1c2f6ab8239205a788b
ms.sourcegitcommit: 61c8de2e95011c094af18fdf679d5efe5069197b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62121627"
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>사물 인터넷 보안 모범 사례

IoT(사물 인터넷) 인프라 보안 유지는 IoT 솔루션과 관계된 사람들에게 중요한 일입니다. 관련된 디바이스 수 및 이들 디바이스의 분산 특성 때문에 보안 사건으로 수백만 개의 IoT 디바이스가 손상되는 일이 발생할 경우 그 영향은 심상치 않으며 광범위한 영향을 미칠 수 있습니다.

이런 이유로 IoT 보안은 심층적인 보안 접근 방법이 필요합니다. 데이터는 클라우드에서 그리고 개인 및 공유 네트워크로 이동할 때 안전해야 합니다. 메서드는 IoT 디바이스 자체를 안전하게 프로비전할 수 있게 마련되어 있어야 합니다. 디바이스에서 네트워크, 클라우드 백 엔드에 이르는 각 계층에서 강력한 보안 보장이 필요합니다.

IoT 모범 사례는 다음과 같이 분류될 수 있습니다.

* IoT 하드웨어 제조업체 또는 통합업체
* IoT 솔루션 개발자
* IoT 솔루션 배포자
* IoT 솔루션 운영자

이 문서는 [사물 인터넷 보안 모범 사례](../iot-suite/iot-security-best-practices.md)를 요약합니다. 자세한 정보는 그 문서를 참조하세요.

## <a name="iot-hardware-manufacturer-or-integrator"></a>IoT 하드웨어 제조업체 또는 통합업체

IoT 하드웨어 제조업체 또는 하드웨어 통합업체는 아래의 모범 사례를 따르세요.

* **하드웨어의 최소 요구 사항 범위 설정**: 하드웨어 설계에는 하드웨어 운영에 필요한 최소한의 기능만 들어 있고 그 외에는 아무것도 없어야 합니다. 
* **하드웨어 변조 방지**: 디바이스 커버를 열거나 디바이스 부품을 제거하는 등 하드웨어를 물리적으로 변조하는 행동을 감지하는 메커니즘을 구축합니다. 
* **보안 하드웨어를 중심으로 구축**: [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) 가 허용된다면 안전하게 암호화되는 저장소 및 TPM(신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈) 기반 부팅 기능 같은 보안 기능을 구축합니다.
* **업그레이드 보안 강화**: 디바이스의 수명 동안 펌웨어 업그레이드는 피할 수 없습니다.

## <a name="iot-solution-developer"></a>IoT 솔루션 개발자

IoT 솔루션 개발자는 아래 모범 사례를 따르세요.

* **보안 소프트웨어 개발 방법론 준수**: 보안 소프트웨어를 개발하려면 프로젝트 시작부터 구현, 테스트 및 배포까지 처음부터 보안을 고려해야 합니다.
* **신중하게 오픈 소스 소프트웨어 선택**: 오픈 소스 소프트웨어는 솔루션을 신속하게 개발할 수 있는 기회를 제공합니다.
* **신중하게 통합**: 소프트웨어 보안 결함의 상당수가 라이브러리 및 API 경계에 존재합니다. 

## <a name="iot-solution-deployer"></a>IoT 솔루션 배포자

IoT 솔루션 배포자는 아래 모범 사례를 따르세요.

* **안전하게 하드웨어 배포**: IoT를 배포할 때 공공 장소나 감독되지 않는 현장처럼 안전하지 않은 위치에 하드웨어를 배포해야 할 수도 있습니다.
* **인증 키를 안전하게 보관**: 배포하는 동안 각 디바이스에는 디바이스 ID 그리고 클라우드 서비스에서 생성하는 해당 ID와 연결된 인증 키가 필요합니다. 배포 후에도 이러한 키를 물리적으로 안전하게 보관해야 합니다. 손상된 키는 악의적인 디바이스에서 기존 디바이스로 위장하는 데 사용될 수 있습니다.

## <a name="iot-solution-operator"></a>IoT 솔루션 운영자

IoT 솔루션 운영자는 아래 모범 사례를 따르세요.

* **시스템을 최신 상태로 유지**: 디바이스 운영 체제 및 모든 디바이스 드라이버를 최신 버전으로 유지합니다. 
* **악의적인 활동으로부터 보호**: 운영 체제에서 허용하는 경우 각 디바이스 운영 체제에 최신 바이러스 백신 및 맬웨어 방지 기능을 배치합니다. 
* **자주 감사**: 보안 사고에 대응할 때에는 보안 관련 문제에 대한 IoT 인프라를 감사하는 것이 핵심입니다.
* **IoT 인프라를 물리적으로 보호**: IoT 인프라에 대한 최악의 보안 공격은 디바이스에 물리적으로 액세스하여 시작됩니다.
* **클라우드 자격 증명 보호**: IoT 배포를 구성 및 운영하는 데 사용되는 클라우드 인증 자격 증명은 액세스 권한을 획득하고 IoT 시스템을 손상시킬 수 있는 가장 간단한 방법입니다. 

