---
title: Azure Machine Learning에서 데이터 준비를 위해 데이터 변환 사용 | Microsoft Docs
description: 이 문서에서는 Azure Machine Learning 데이터 준비(Data Preparation)에 사용할 수 있는 변환의 전체 목록을 제공합니다
services: machine-learning
author: euangMS
ms.author: euang
manager: lanceo
ms.reviewer: jmartens, jasonwhowell, mldocs
ms.service: machine-learning
ms.component: desktop-workbench
ms.workload: data-services
ms.custom: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 02/01/2018
ms.openlocfilehash: 0ad4202f62aada30a8eab996858d3e972876e5f2
ms.sourcegitcommit: 944d16bc74de29fb2643b0576a20cbd7e437cef2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/07/2018
ms.locfileid: "34831284"
---
# <a name="use-data-transforms-for-data-preparation-in-azure-machine-learning"></a>Azure Machine Learning에서 데이터 준비를 위해 데이터 변환 사용

Azure Machine Learning의 *변환*은 지정된 형식의 데이터를 사용하고, 데이터에 대해 작업을 수행하고(예: 데이터 형식 변경) 데이터를 새 형식으로 생성합니다. 각 변환에는 자체 인터페이스와 동작이 있습니다. 데이터 흐름의 단계를 통해 여러 변환을 함께 연결하여 데이터에 대해 복잡하고 반복 가능한 변환을 수행할 수 있습니다. 이것이 데이터 준비 기능의 핵심입니다.

다음은 Azure Machine Learning에서 사용할 수 있는 변환입니다. 

## <a name="column-selection"></a>열 선택 
이 목록의 많은 변환이 단일 열 또는 여러 열에 작동합니다. 여러 열을 선택하려면 Ctrl 키를 사용합니다. 열 범위를 선택하려면 Shift 키를 사용합니다.

## <a name="transforms-from-the-main-menu-or-the-grid-header"></a>주 메뉴 또는 그리드 헤더에서 변환 
주 메뉴의 변환 옵션에서 변환에 액세스합니다. 데이터 그리드에서 열 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 변환을 선택할 수도 있습니다. 여러 열을 선택한 경우 한 열을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 변환 메뉴가 제공됩니다.

오른쪽 클릭 메뉴는 선택한 데이터 형식에 대해 유효한 변환만 표시합니다. 주 메뉴는 모든 변환을 제공하지만 선택된 열과 관련이 없는 변환은 사용하지 않도록 설정됩니다.

셀을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 상황별 변환에 대한 작은 하위 집합이 제공됩니다. 이러한 변환은 복사, 바꾸기 및 필터링입니다. 이러한 변환은 데이터 형식을 인식하므로 숫자 열에 대한 옵션은 문자열 옵션과 다릅니다.

## <a name="derive-column-by-example"></a>예제별 열 파생
이 변환을 사용하여 하나 이상의 기존 열에서 파생된 새 열을 만들 수 있습니다. 변환은 입력(선택한) 열과 제공된 예제를 확인하고, 원하는 출력을 새 열에 표시합니다. 

이 변환을 사용하려면 하나 이상의 열을 선택합니다. 예제별로 비어 있는 새 파생 열을 추가합니다. 파생 열(다른 열에서 파생된 것으로 가정)에 표시할 내용의 예제를 입력하면 "예제별" 기술이 열의 다른 모든 셀에 채우려고 시도합니다. 

복잡한 예제의 경우 둘 이상의 예제를 제공해야 할 수 있습니다. 이렇게 하려면 다른 셀을 선택하고 다른 예제를 입력합니다.

"예제별" 기술은 선택한 열을 사용하여 예제의 의미를 확인하려고 합니다. 이 변환을 호출할 때 선택한 열이 없는 경우에는 현재 행의 모든 셀이 사용됩니다. 필요한 열만 선택해야 결과가 더 정확합니다.

변환을 호출하기 전에 열을 선택할 수 있습니다. 변환 편집기가 열리면 각 열의 맨 위에 있는 확인란에 입력으로 선택된 열이 표시됩니다. 열 헤더의 확인란을 사용하여 선택 영역에서 열을 추가하거나 제거할 수 있습니다.

**예제별 열 파생** 변환에 대한 자세한 설명 및 추가 샘플을 보려면 [예제별 열 파생 참조](data-prep-derive-column-by-example.md)를 참조하세요.  

## <a name="split-column-by-example"></a>예제별 열 분할
이 변환은 기존 열을 가져오고, "예제별" 엔진을 사용하여 해당 열을 *n*개의 다른 열로 분할하려고 합니다. 이후에 생성된 열에 대해 자동 분할을 실행할 수 있습니다.

**예제별 열 분할** 변환에 대한 자세한 설명 및 추가 샘플을 보려면 [예제별 열 분할 참조](data-prep-split-column-by-example.md)를 참조하세요.

## <a name="expand-json"></a>JSON 확장

이 변환을 사용하면 유효한 JSON 텍스트가 있는 열을 확장하여 여러 열을 추가할 수 있습니다.

**JSON 확장** 변환에 대한 자세한 설명 및 추가 샘플은 [JSON 확장 참조](data-prep-expand-json.md)를 참조하세요.


## <a name="combine-columns-by-example"></a>예제별 열 결합

이 변환을 사용하면 여러 열의 값을 결합하여 새 열이 추가됩니다. 

**예제별 열 결합** 변환에 대한 자세한 설명 및 추가 샘플은 [예제별 열 결합 참조](data-prep-combine-columns-by-example.md)를 참조하세요.


## <a name="duplicate-column"></a>열 복제
이 변환은 하나 이상의 선택한 열과 동일한 복사본을 만들고 각각에 원래 열 이름에서 파생된 새 이름을 지정합니다.

## <a name="text-clustering"></a>텍스트 클러스터링 
이 변환은 동일해야 하지만 일치하지 않은 값을 함께 그룹화하도록 설계되었습니다.  

이 변환을 사용할 경우 단일 열의 값이 유사한지 분석된 후 클러스터로 그룹화됩니다. 각 클러스터에는 정식 값(클러스터의 모든 인스턴스를 대체하는 값)과 모든 인스턴스 값이 있습니다. 전체 클러스터를 제거할 수 있고 정식 값을 편집할 수 있습니다. 인스턴스를 지정된 클러스터에서 제거할 수 있습니다. 인스턴스를 클러스터로 그룹화하는 데 사용되는 유사성 점수 임계값 필터가 변경될 수 있습니다.

기본적으로 이 변환이 모든 클러스터 인스턴스 값을 해당 클러스터에 대한 정식 값으로 대체하여 새 값을 포함할 새 열을 만듭니다. 각 인스턴스의 유사성 점수를 새 열(이름 지정 가능)에 추가하여 나중에 데이터 흐름에서 사용할 수도 있습니다.

## <a name="replace-values"></a>값 바꾸기
이 변환을 사용하여 문자열을 다른 문자열로 바꿉니다. 원본 문자열은 부분 문자열 또는 전체 셀일 수 있고 바꾸기는 단일 열 또는 여러 열에 적용될 수 있습니다. 검색 문자열은 일반 문자뿐만 아니라 특수 문자에 대한 검색도 지원합니다. 

## <a name="replace-na-values"></a>NA 값 바꾸기
이 변환을 사용하여 여러 다양한 NA 형식(N/A, NA, null, NaN 등) 또는 빈 문자열이 일치하도록 단일 값으로 바꿀 수 있습니다. 이 변환은 하나 또는 여러 열을 지원하고 열을 선택해야만 표시됩니다. 열을 선택하지 않으면 주 변환 메뉴에 표시되지 않습니다.

## <a name="replace-missing-values"></a>누락 값 바꾸기
이 변환은 누락된 데이터를 단일 값으로 바꾸며 하나 이상의 열을 지원합니다. 이 변환은 열을 선택한 경우에만 표시됩니다. 열을 선택하지 않으면 주 변환 메뉴에 표시되지 않습니다.

## <a name="replace-error-values"></a>오류 값 바꾸기
이 변환은 오류를 단일 값으로 바꾸며 하나 이상의 열을 지원합니다. 이 변환은 열을 선택한 경우에만 표시됩니다. 열을 선택하지 않으면 주 변환 메뉴에 표시되지 않습니다.

## <a name="trim-string"></a>문자열 잘라내기
이 변환은 하나 이상의 열에서 선행 및 후행 "공백" 문자(공백, 탭 등 포함)를 제거합니다.

## <a name="adjust-precision"></a>자릿수 조정
이 변환은 숫자 열에 소수 자릿수를 설정합니다.

## <a name="rename-column"></a>열 이름 바꾸기
이 변환은 선택한 열의 이름을 변경합니다. 또한 열 이름을 클릭하여 열 헤더에서 인라인으로 이 변환을 호출할 수도 있습니다.

## <a name="remove-column"></a>열 제거
이 변환은 선택한 열을 제거하며 단일 열 또는 여러 열에 작동합니다. 

## <a name="keep-column"></a>열 유지
이 변환은 선택한 열만 유지하며 단일 열 또는 여러 열에 작동합니다.

## <a name="handle-path-column"></a>경로 열 처리
파일을 가져오는 동안 **데이터 원본 추가** 기능이 경로 열을 자동으로 데이터 집합에 추가합니다. 경로 열에는 데이터 집합에 대한 경로를 형성하는 정규화된 파일 이름이 포함됩니다. 이 변환은 데이터 집합에서 여분의 열을 추가하거나 제거합니다.

## <a name="convert-field-type-to-numeric"></a>필드 형식을 숫자로 변환
이 변환은 열 형식을 숫자로 변경합니다. 정수가 아닌 데이터에 대해 구분 기호를 지정할 수 있습니다. 기본적으로 이 변환은 구분 기호를 묻는 메시지를 표시하지 않으므로 **편집** 메뉴 항목을 사용하여 편집기를 호출합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

## <a name="convert-field-type-to-date"></a>필드 형식을 날짜로 변환
이 변환은 열 형식을 날짜로 변경합니다. 기본 날짜/시간 형식이 사용되지만 `strftime` 지시문을 사용하여 재정의될 수 있습니다. 시간 값 앞에 고정 날짜를 추가할 수도 있습니다.

기본적으로 이 변환은 형식에 대해 묻는 메시지를 표시하지 않으므로 결과 단계에서 **편집** 메뉴 항목을 사용하여 편집기를 호출합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

1677년 9월 22일에서 2262년 4월 11일 사이의 날짜로만 날짜 형식으로 변환할 수 있습니다.

## <a name="convert-field-type-to-boolean"></a>필드 형식을 부울로 변환
이 변환은 열 형식을 true/false로 변경합니다. 여러 값을 true 또는 false로 매핑하도록 지원합니다. 사용자는 이러한 매핑을 편집할 수 있습니다. 또한 true/false 매핑 테이블에 없는 값을 매핑할 수 있는 상수를 지원합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

## <a name="convert-field-type-to-string"></a>필드 형식을 문자열로 변환
이 변환은 열 형식을 문자열로 변경하며 단일 열 또는 여러 열에 작동합니다.

## <a name="convert-unix-timestamp-to-datetime"></a>Unix Timestamp를 DateTime으로 변환
이 변환은 데이터에 문자열로 나타나는 경우에도 Unix Timestamp 형식을 인식합니다. 데이터 준비에서 이 타임스탬프를 날짜 형식으로 올바르게 변환합니다.

## <a name="filter"></a>Filter
이 변환은 하나 이상의 열 값을 기준으로 하는 행 필터링을 지원합니다. 필터 조건은 각 열의 데이터 형식에 따라 다르므로 "포함" 또는 "포함하지 않음"에 따라 문자열 열을 필터링할 수 있습니다. 숫자 열은 "보다 큼" 또는 "보다 작음" 조건에 따라 필터링할 수 있습니다.

열 헤더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하거나 주 메뉴에서 **필터** 변환을 호출하는 경우 실패한 행을 다른 데이터 흐름으로 분기하는 옵션을 사용할 수 있습니다. 기본 데이터 흐름은 필터링하여 **포함**되는 행으로 계속되고, 새 데이터 흐름은 필터링하여 **제외**되는 모든 행을 포함하여 만들어집니다.

## <a name="use-first-row-as-headers"></a>헤더로 첫 번째 행 사용
이 변환에서는 데이터 집합의 첫 번째 행을 열 이름으로 승격합니다. 일부 열의 첫 번째 행에 데이터가 없으면 이름이 자동으로 생성됩니다. 이 변환을 사용하면 가장 먼저 2행에서부터 데이터를 가져옵니다. **행 건너뛰기** 설정에 따라 데이터 집합의 더 아래쪽에서부터 가져올 수도 있습니다. 변환을 사용하여 승격을 제거하고 자동으로 생성된 이름만 사용할 수도 있습니다.

## <a name="join"></a>Join
이 변환은 두 개의 데이터 흐름을 조인하는 데 사용됩니다. 조인 결과로 조인에 성공한 행을 조인에 실패한 행의 "왼쪽"에 출력할지 또는 "오른쪽"에 출력할지 선택할 수 있습니다.

**조인** 변환은 단일 데이터 흐름에서 시작되며 해당 데이터 흐름을 조인의 한 쪽으로 선택합니다. 그런 후 조인의 다른 쪽에 사용할 다른 데이터 흐름을 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 두 개의 흐름을 선택하면 조인의 양쪽에서 조인할 단일 열을 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 조인에 둘 이상의 열이 필요한 경우에는 변환을 시작하기 전에 파생 열을 만들어 해당 조인에만 사용될 연결된 새 열을 만듭니다. 그러면 조인 키가 제안되며, 가능한 경우 파생된 열이 자동으로 생성됩니다.

조인이 완료되면 조인의 Sankey Diagram 보기가 표시됩니다. 서로를 기준으로 상대적인 선 너비는 조인 흐름의 해당 부분을 통해 이동하는 행 수를 나타냅니다. 오른쪽의 패널에서 성공한 행, 왼쪽의 실패한 행 또는 오른쪽의 실패한 행을 배타적으로 선택할 수 있습니다. 단일 분기를 선택할 수도 있습니다.

## <a name="append-rows"></a>행 추가
이 변환은 다른 데이터 흐름의 데이터를 현재 데이터 흐름에 추가합니다. 끝에 새 행을 추가하기 위해 위치별로 열을 매핑합니다.

## <a name="append-columns"></a>열 추가
이 변환은 다른 데이터 흐름의 새 열을 현재 데이터 흐름에 추가합니다. 오른쪽에 새 열이 추가됩니다. 행의 데이터가 정렬되지는 않습니다.

## <a name="summarize"></a>요약
이 변환은 하나 이상의 선택한 열에 포함된 고유한 값 조합에 대한 집계를 계산합니다. 

지원되는 집계는 COUNT, SUM, MIN, MAX, MEAN, VARIANCE, STANDARD DEVIATION입니다. 지정된 열에 대한 집계 목록은 해당 데이터 형식에 적용되는 집계로만 필터링됩니다. 적용되지 않는 집계는 사용되지 않도록 설정됩니다. 예를 들어 문자열 열의 MEAN은 계산할 수 없지만 MIN 및 MAX는 계산할 수 있습니다.

편집기를 사용할 수 있으면 열 헤더에서 왼쪽 위 패널 쪽으로 끕니다. 그러면 집계할 열이 표시됩니다. 이 패널은 계층적이므로 중첩된 집계를 수행할 수 있습니다. 오른쪽 위의 편집기 패널은 열에 적용할 집계를 선택하는 데 사용됩니다. 단일 열은 한 번 이상 집계될 수 있습니다. 하나 이상의 집계를 선택하면 오른쪽 아래의 그리드에서 해당 집계 형식으로 데이터를 미리 볼 수 있습니다. 

이 변환은 `ANSI-SQL GROUP BY`와 비슷합니다.

## <a name="remove-duplicates"></a>중복 제거
이 변환은 하나 이상의 선택한 열에서 중복 값이 있는 전체 행을 제거합니다. 선택한 열이 없는 경우에는 모든 열 값이 동일한 행만 제거됩니다.

## <a name="sort"></a>정렬
이 변환은 데이터를 정렬합니다. 단일 열 또는 여러 열을 기준으로 데이터를 정렬할 수 있으며 각 열은 오름차순(기본값) 또는 내림차순으로 정렬할 수 있습니다(편집기에서 변경 가능).

이 변환은 `ANSI-SQL ORDER BY`와 비슷합니다.

## <a name="output-transforms"></a>출력 변환
다음 변환은 데이터를 출력합니다. 서로 다른 지점에서 데이터를 작성할 수 있도록 단일 흐름에 여러 개의 쓰기 블록이 있을 수 있습니다.

### <a name="write-to-csv"></a>CSV에 쓰기
이 변환은 데이터 흐름의 현재 위치에서 데이터를 CSV 형식으로 작성합니다. 파일에 대한 위치(로컬 또는 원격) 및 다양한 설정을 제어합니다.

### <a name="write-to-parquet"></a>Parquet에 쓰기
이 변환은 데이터 흐름의 현재 위치에서 Parquet 형식으로 데이터를 작성합니다. 파일에 대한 위치(로컬 또는 원격) 및 다양한 설정을 제어합니다.

## <a name="script-based-transforms"></a>스크립트 기반 변환
다음 변환은 스크립트(Python)를 사용하여 핵심 제품에 누락된 기능을 수행합니다. 

>[!NOTE]
>다음 변환 중 하나를 사용하기 전에 [Python 확장성 사용](data-prep-python-extensibility-overview.md)을 참조하세요.

### <a name="add-column-script"></a>열 추가(스크립트)
이 변환은 Python 식을 사용하여 데이터에 열을 추가합니다.
자세한 내용은 [새 열 파생을 위한 샘플 Python 코드](data-prep-appendix10-sample-custom-column-transforms-python.md)를 참조하세요.

### <a name="advanced-filter-script"></a>고급 필터(스크립트)
이 변환을 사용하여 Python 행 수준 필터를 작성합니다.
자세한 내용은 [예제 필터 식](data-prep-appendix6-sample-filter-expressions-python.md)을 참조하세요.

### <a name="transform-dataflow-script"></a>데이터 흐름 변환(스크립트)
이 변환을 사용하여 Python을 전체 데이터 집합에 적용합니다.
자세한 내용은 [예제 데이터 흐름 변환](data-prep-appendix7-sample-transform-data-flow-python.md)을 참조하세요.

이 변환에서도 Python을 전체 데이터 파티션에 적용할 수 있습니다.
자세한 내용은 [예제 데이터 흐름 변환](data-prep-appendix7-sample-transform-data-flow-python.md)을 참조하세요.

### <a name="write-dataflow-script"></a>데이터 흐름 작성(스크립트)
이 변환은 Python을 사용하여 전체 데이터 집합을 작성합니다.
자세한 내용은 [새 열 파생을 위한 샘플 Python](data-prep-appendix9-sample-destination-connections-python.md)을 참조하세요.



