---
title: Azure Migrate Server 평가의 Azure VM 평가
description: Azure Migrate Server 평가의 평가에 대 한 자세한 정보
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/27/2020
ms.openlocfilehash: 1d9c887f42089611ce7402aa32174958cd8c0b07
ms.sourcegitcommit: 64ad2c8effa70506591b88abaa8836d64621e166
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88261857"
---
# <a name="server-assessment-overview-migrate-to-azure-vms"></a>서버 평가 개요 (Azure Vm으로 마이그레이션)

이 문서에서는 [Azure Migrate: 서버 평가](migrate-services-overview.md#azure-migrate-server-assessment-tool) 도구의 평가에 대 한 개요를 제공 합니다. 이 도구는 Azure로 마이그레이션하기 위한 온-프레미스 VMware 가상 머신, Hyper-v Vm 및 물리적 서버를 평가할 수 있습니다.

## <a name="whats-an-assessment"></a>평가는 무엇 인가요?

서버 평가 도구를 사용한 평가는 준비 상태를 측정 하 고 온-프레미스 서버를 Azure로 마이그레이션하는 효과를 예측 합니다.

> [!NOTE]
> Azure Government에서 [지원 되는 대상](migrate-support-matrix.md#supported-geographies-azure-government) 평가 위치를 검토 합니다. 평가의 VM 크기 권장 사항은 정부 클라우드 지역 전용 VM 시리즈를 사용 합니다. VM 유형에 대해 자세히 [알아보세요](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?regions=usgov-non-regional,us-dod-central,us-dod-east,usgov-arizona,usgov-iowa,usgov-texas,usgov-virginia&products=virtual-machines) .

## <a name="types-of-assessments"></a>평가 유형

Azure Migrate: 서버 평가를 사용하여 만들 수 있는 평가에는 두 가지 유형이 있습니다.

**평가 유형** | **세부 정보**
--- | --- 
**Azure VM** | 온-프레미스 서버를 Azure 가상 머신으로 마이그레이션하기 위한 평가. <br/><br/> 이 평가 유형을 사용하여 Azure로 마이그레이션하기 위한 온-프레미스 [VMware VM](how-to-set-up-appliance-vmware.md), [Hyper-V VM](how-to-set-up-appliance-hyper-v.md) 및 [ 물리적 서버](how-to-set-up-appliance-physical.md)를 평가할 수 있습니다.
**AVS(Azure VMware 솔루션)** | 온-프레미스 서버를 [AVS(Azure VMware 솔루션)](../azure-vmware/introduction.md)로 마이그레이션하기 위한 평가. <br/><br/> 이 평가 유형을 사용하여 AVS(Azure VMware 솔루션)로 마이그레이션하기 위한 온-프레미스 [VMware VM](how-to-set-up-appliance-vmware.md)을 평가할 수 있습니다. [자세히 알아보기](concepts-azure-vmware-solution-assessment-calculation.md)

서버 평가를 사용 하 여 만든 평가는 데이터의 특정 시점 스냅숏입니다. 서버 평가에서 Azure VM 평가는 다음과 같은 두 가지 크기 조정 기준 옵션을 제공 합니다.

**평가 유형** | **세부 정보** | **Data**
--- | --- | ---
**성능 기반** | 수집된 성능 데이터를 기반으로 권장 사항을 만드는 평가 | VM 크기 권장 사항은 CPU 및 RAM 사용률 데이터를 기반으로 합니다.<br/><br/> 디스크 유형 권장 사항은 온-프레미스 디스크의 IOPS (초당 입/출력 작업 수) 및 처리량을 기반으로 합니다. 디스크 유형은 Azure 표준 HDD, Azure 표준 SSD 및 Azure Premium 디스크입니다.
**온-프레미스인 경우** | 성능 데이터를 사용 하 여 권장 사항을 적용 하지 않는 평가 | VM 크기 권장 사항은 온-프레미스 VM 크기를 기반으로 합니다.<br/><br> 권장 되는 디스크 유형은 평가를 위해 선택한 저장소 유형을 기반으로 합니다.

## <a name="how-do-i-run-an-assessment"></a>평가를 실행할 어떻게 할까요? 있나요?

평가를 실행 하는 방법에는 두 가지가 있습니다.

- 경량 Azure Migrate 어플라이언스에 의해 수집 된 서버 메타 데이터를 사용 하 여 컴퓨터를 평가 합니다. 어플라이언스는 온-프레미스 컴퓨터를 검색합니다. 그런 다음 컴퓨터 메타 데이터 및 성능 데이터를 Azure Migrate 보냅니다.
- 쉼표로 구분 된 값 (CSV) 형식으로 가져온 서버 메타 데이터를 사용 하 여 컴퓨터를 평가 합니다.

## <a name="how-do-i-assess-with-the-appliance"></a>어플라이언스를 사용 하 여 어떻게 할까요? 평가 하 시겠습니까?

온-프레미스 서버를 검색 하기 위해 Azure Migrate 어플라이언스를 배포 하는 경우 다음 단계를 수행 합니다.

1. Azure 및 온-프레미스 환경에서 서버 평가를 사용 하도록 설정 합니다.
1. 첫 번째 평가의 경우 Azure 프로젝트를 만들고 여기에 서버 평가 도구를 추가 합니다.
1. 경량 Azure Migrate 어플라이언스를 배포 합니다. 어플라이언스는 온-프레미스 컴퓨터를 지속적으로 검색 하 고 Azure Migrate에 컴퓨터 메타 데이터 및 성능 데이터를 보냅니다. 어플라이언스를 VM 또는 물리적 컴퓨터로 배포 합니다. 평가 하려는 컴퓨터에는 아무것도 설치할 필요가 없습니다.

기기가 컴퓨터 검색을 시작한 후에는 평가 하려는 컴퓨터를 그룹으로 수집 하 고 평가 유형이 **AZURE VM**인 그룹에 대 한 평가를 실행할 수 있습니다.

[VMware](tutorial-prepare-vmware.md), [hyper-v](tutorial-prepare-hyper-v.md)또는 [물리적 서버](tutorial-prepare-physical.md) 에 대 한 자습서에 따라 이러한 단계를 수행해 보세요.

## <a name="how-do-i-assess-with-imported-data"></a>가져온 데이터를 사용 하 여 평가 어떻게 할까요?

CSV 파일을 사용 하 여 서버를 평가 하는 경우 기기가 필요 하지 않습니다. 대신 다음 단계를 수행 합니다.

1. 서버 평가를 사용 하도록 Azure를 설정 합니다.
1. 첫 번째 평가의 경우 Azure 프로젝트를 만들고 여기에 서버 평가 도구를 추가 합니다.
1. CSV 템플릿을 다운로드 하 고 여기에 서버 데이터를 추가 합니다.
1. 템플릿을 서버 평가로 가져옵니다.
1. 가져오기를 사용 하 여 추가 된 서버를 검색 하 고, 그룹에 수집 하 고, 평가 유형이 **AZURE VM**인 그룹에 대 한 평가를 실행 합니다.

## <a name="what-data-does-the-appliance-collect"></a>기기가 수집 하는 데이터는 무엇 인가요?

평가에 Azure Migrate 어플라이언스를 사용 하는 경우 [VMware](migrate-appliance.md#collected-data---vmware) 및 [hyper-v](migrate-appliance.md#collected-data---hyper-v)에 대해 수집 된 메타 데이터 및 성능 데이터에 대해 알아봅니다.

## <a name="how-does-the-appliance-calculate-performance-data"></a>어플라이언스는 어떻게 성능 데이터를 계산 하나요?

검색을 위해 어플라이언스를 사용 하는 경우 다음 단계를 통해 계산 설정에 대 한 성능 데이터를 수집 합니다.

1. 어플라이언스는 실시간 샘플 지점을 수집 합니다.

    - **VMware vm**: 샘플 지점은 20 초 마다 수집 됩니다.
    - **Hyper-v vm**: 샘플 지점은 30 초 마다 수집 됩니다.
    - **물리적 서버**: 샘플 지점은 5 분 마다 수집 됩니다.

1. 어플라이언스는 샘플 지점을 결합 하 여 10 분 마다 단일 데이터 요소를 만듭니다. 데이터 요소를 만들기 위해 어플라이언스는 모든 샘플에서 최고 값을 선택 합니다. 그런 다음 데이터 요소를 Azure로 보냅니다.
1. 서버 평가는 지난 달의 모든 10 분 데이터 요소를 저장 합니다.
1. 평가를 만들 때 서버 평가는 rightsizing 조정에 사용할 적절 한 데이터 요소를 식별 합니다. 식별은 *성능 기록* 및 *백분위 수 사용률*에 대 한 백분위 수 값을 기준으로 합니다.

    - 예를 들어 성능 기록이 1 주이 고 백분위 수 사용률이 95 번째 백분위 수 인 경우 서버 평가는 지난 주에 대 한 10 분 샘플 요소를 정렬 합니다. 오름차순으로 정렬 하 고 오른쪽 크기 조정의 95 번째 백분위 수 값을 선택 합니다.
    - 95 번째 백분위 수 값을 사용 하면 99 번째 백분위 수를 선택한 경우 포함 될 수 있는 이상 값을 무시 합니다.
    - 기간에 대 한 피크 사용을 선택 하 고 이상 값을 누락 하지 않으려면 백분위 수 사용률에 대해 99 번째 백분위 수를 선택 합니다.

1. 이 값에는 어플라이언스에서 수집 하는 이러한 메트릭에 대 한 효과적인 성능 사용률 데이터를 얻기 위해 편안 하 게 해당 하는 요소가 곱해집니다.

    - CPU 사용률
    - RAM 사용률
    - 디스크 IOPS (읽기 및 쓰기)
    - 디스크 처리량 (읽기 및 쓰기)
    - 네트워크 처리량 (in 및 out)

## <a name="how-are-azure-vm-assessments-calculated"></a>Azure VM 평가는 어떻게 계산 되나요?

서버 평가에서는 온-프레미스 컴퓨터의 메타 데이터 및 성능 데이터를 사용 하 여 평가를 계산 합니다. Azure Migrate 어플라이언스를 배포 하는 경우 평가는 어플라이언스에서 수집 하는 데이터를 사용 합니다. 그러나 CSV 파일을 사용 하 여 가져온 평가를 실행 하는 경우 계산에 대 한 메타 데이터를 제공 합니다.

계산은 다음 세 단계에서 발생 합니다.

1. **Azure 준비 상태 계산**: 컴퓨터가 azure로의 마이그레이션에 적합 한지 평가 합니다.
1. **크기 조정 권장 사항 계산**: 계산, 저장소 및 네트워크 크기를 예측 합니다.
1. **월별 비용 계산**: 마이그레이션 후 Azure에서 컴퓨터를 실행 하기 위한 예상 월별 계산 및 저장소 비용을 계산 합니다.

계산은 앞의 순서로 계산 됩니다. 컴퓨터 서버는 이전 단계를 통과 하는 경우에만 이후 단계로 이동 합니다. 예를 들어 서버에서 Azure 준비 단계가 실패 하면 Azure에 적합 하지 않은 것으로 표시 됩니다. 해당 서버에 대 한 크기 조정 및 비용 계산은 수행 되지 않습니다.

## <a name="whats-in-an-azure-vm-assessment"></a>Azure VM 평가의 기능

서버 평가에서 Azure VM 평가에 포함 된 같습니다는 다음과 같습니다.

**속성** | **세부 정보**
--- | ---
**대상 위치** | 마이그레이션하려는 위치입니다. 서버 평가는 현재 이러한 대상 Azure 지역을 지원 합니다.<br/><br/> 오스트레일리아 동부, 오스트레일리아, 브라질 남부, 캐나다 중부, 캐나다 동부, 인도 중부, 미국 중부, 중국 동부, 중국 북부, 동아시아, 미국 동부, 미국 동부 2, 독일 중부, 독일 북동쪽, 일본 동부, 일본 서 부, 대한민국 중부, 대한민국, 미국 중 북부, 미국 중 북부, 미국 동부, 동남 아시아, 인도 남부, 영국 남부, 영국 서부, US Gov 애리조나, US Gov 텍사스, US Gov 버지니아 , 미국 서 부, 미국 서 부, 미국 서 부 및 미국 서 부 2를 유럽 서부 합니다.
**대상 저장소 디스크 (있는 그대로 크기 조정)** | Azure에서 저장소에 사용할 디스크의 유형입니다. <br/><br/> 대상 저장소 디스크를 프리미엄 관리, 표준 SSD 관리 또는 표준 HDD 관리로 지정 합니다.
**대상 저장소 디스크 (성능 기반 크기 조정)** | 대상 저장소 디스크의 유형을 자동, 프리미엄 관리, 표준 HDD 관리 또는 표준 SSD 관리로 지정 합니다.<br/><br/> **자동**: 디스크 권장 사항은 IOPS 및 처리량을 의미 하는 디스크의 성능 데이터를 기반으로 합니다.<br/><br/>**프리미엄 또는 표준**: 평가에서 선택한 저장소 유형 내의 디스크 SKU를 권장 합니다.<br/><br/> 단일 인스턴스 VM SLA (서비스 수준 계약)를 99.9% 사용 하려면 프리미엄 관리 디스크를 사용 하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 평가의 모든 디스크를 프리미엄 관리 디스크로 사용 하는 것이 좋습니다.<br/><br/> Azure Migrate는 마이그레이션 평가를 위해 managed disks만 지원 합니다.
**Azure Reserved VM Instances** | 평가의 비용 예측이이를 고려 하도록 [예약 된 인스턴스](https://azure.microsoft.com/pricing/reserved-vm-instances/) 를 지정 합니다.<br/><br/> ' 예약 인스턴스 '를 선택 하면 ' 할인율 ' (' 할인율 ')이 및 ' VM 작동 시간 ' 속성은 적용 되지 않습니다.<br/><br/> 현재 Azure Migrate는 종 량 제 제품에 대해서만 Azure Reserved VM Instances를 지원 합니다.
**크기 조정 기준** | Azure VM의 크기를 조정 하는 데 사용 됩니다.<br/><br/> 크기 조정 또는 성능 기반 크기 조정을 그대로 사용 합니다.
**성능 기록** | 성능 기반 크기 조정에 사용 됩니다. 성능 기록은 성능 데이터를 평가할 때 사용 되는 기간을 지정 합니다.
**백분위 수 사용률** | 성능 기반 크기 조정에 사용 됩니다. 백분위 수 사용률은 rightsizing 조정에 사용 되는 성능 샘플의 백분위 수 값을 지정 합니다.
**VM 시리즈** | Rightsizing 조정에 대해 고려할 Azure VM 시리즈입니다. 예를 들어 Azure에서 A 시리즈 Vm이 필요한 프로덕션 환경이 없는 경우 계열 목록에서 A 시리즈를 제외할 수 있습니다.
**쾌적 인자** | 평가 중에 사용 되는 버퍼입니다. Vm의 CPU, RAM, 디스크 및 네트워크 데이터에 적용 됩니다. 이는 계절 사용량, 짧은 성능 기록 및 향후 사용에 대 한 성능 향상 등의 문제를 해결 합니다.<br/><br/> 예를 들어 20% 사용률이 있는 10 코어 VM은 일반적으로 2 코어 VM을 생성 합니다. 2.0의 편안 함에 따라서 결과는 4 코어 VM입니다.
**제품** | 등록 하는 [Azure 제품](https://azure.microsoft.com/support/legal/offer-details/) 입니다. 서버 평가는 해당 제품에 대 한 비용을 예상 합니다.
**통화** | 계정에 대 한 청구 통화입니다.
**할인(%)** | Azure 제품을 기반으로 받는 모든 구독 관련 할인 기본 설정은 0%입니다.
**VM 작동 시간** | 지속적으로 실행 되지 않는 Azure Vm의 일일 기간 (일) 및 시간입니다. 예상 비용은 해당 기간을 기준으로 합니다.<br/><br/> 기본값은 매월 31 일, 하루 24 시간입니다.
**Azure 하이브리드 혜택** | 소프트웨어 보증이 있고 [Azure 하이브리드 혜택](https://azure.microsoft.com/pricing/hybrid-use-benefit/)자격이 있는지 여부를 지정 합니다. 설정 값이 기본값인 "예" 인 경우 Windows 이외의 운영 체제에 대 한 Azure 가격은 Windows Vm에서 고려 됩니다.
**EA 구독** | 비용 예측에 EA (기업계약) 구독을 사용 하도록 지정 합니다. 구독에 적용 되는 할인을 고려 합니다. <br/><br/> 예약 인스턴스, 할인율 (%)의 설정을 그대로 둡니다. 및 VM 작동 시간 속성을 기본 설정으로 바꿉니다.


서버 평가를 사용 하 여 평가를 만드는 방법에 대 한 [모범 사례를 검토](best-practices-assessment.md) 합니다.

## <a name="calculate-readiness"></a>준비 상태 계산

모든 컴퓨터가 Azure에서 실행 하기에 적합 한 것은 아닙니다. Azure VM 평가는 모든 온-프레미스 컴퓨터를 평가 하 고 준비 범주를 할당 합니다.

- **Azure 준비**: 컴퓨터를 변경 하지 않고 azure에 그대로 마이그레이션할 수 있습니다. Azure에서 전체 Azure 지원으로 시작 됩니다.
- **조건부로 azure에 대해 준비**됨: 컴퓨터가 azure에서 시작 될 수 있지만 전체 azure 지원이 없을 수 있습니다. 예를 들어 Azure는 이전 버전의 Windows Server를 실행 하는 컴퓨터를 지원 하지 않습니다. 이러한 컴퓨터를 Azure로 마이그레이션하기 전에 주의 해야 합니다. 준비 문제를 해결 하려면 평가에서 제안 하는 수정 지침을 따르세요.
- **Azure에 대해 준비 되지 않음**: 컴퓨터가 azure에서 시작 되지 않습니다. 예를 들어 온-프레미스 컴퓨터의 디스크가 64 TB를 초과 하는 경우, Azure는 컴퓨터를 호스트할 수 없습니다. 마이그레이션 전에 수정 지침에 따라 문제를 해결 하십시오.
- **준비 상태 알 수 없음**: Azure Migrate 메타 데이터가 부족 하 여 컴퓨터의 준비 상태를 확인할 수 없습니다.

준비를 계산 하기 위해 서버 평가는 다음 표에 요약 된 컴퓨터 속성 및 운영 체제 설정을 검토 합니다.

### <a name="machine-properties"></a>컴퓨터 속성

Azure VM 평가의 경우 서버 평가는 온-프레미스 VM의 다음 속성을 검토 하 여 Azure Vm에서 실행 될 수 있는지 여부를 확인 합니다.

속성 | 세부 정보 | Azure 준비 상태
--- | --- | ---
**부팅 유형** | Azure는 UEFI가 아닌 부팅 유형의 BIOS를 사용 하는 Vm을 지원 합니다. | 부팅 유형이 UEFI 인 경우 조건적으로 준비 됨
**코어 수** | 각 컴퓨터에는 Azure VM에서 지원 되는 최대 수 인 128 코어가 없어야 합니다.<br/><br/> 성능 기록을 사용할 수 있으면 Azure Migrate는 사용된 코어 수와 비교합니다. 평가 설정에서 편안 하 게 요소를 지정 하는 경우 사용 되는 코어 수를 편안 하 게 곱합니다.<br/><br/> 성능 기록이 없으면 할당 된 코어를 사용 하 여 편안 하 게 요소를 적용 Azure Migrate. | 코어 수가 한도 내에 있으면 준비
**RAM** | 각 컴퓨터에는 3892 g b 이상의 RAM이 있어야 합니다 .이는 Azure M 시리즈 Standard_M128m &nbsp; <sup>2</sup> VM에서 지 원하는 최대 크기입니다. [자세히 알아보기](../virtual-machines/sizes.md).<br/><br/> 성능 기록을 사용할 수 있는 경우 Azure Migrate는 비교를 위해 사용 된 RAM을 고려 합니다. 편안 하 게 요소를 지정 하는 경우 사용 되는 RAM에는 편안 한 요소가 곱해집니다.<br/><br/> 기록이 없으면 할당 된 RAM을 사용 하 여 편안 하 게 요소를 적용 합니다.<br/><br/> | RAM 용량이 한도 내에 있으면 준비
**스토리지 디스크** | 할당 된 디스크 크기는 32 TB이 하 여야 합니다. Azure는 Azure 울트라 SSD 디스크를 사용 하 여 64-TB 디스크를 지원 하지만 Azure Migrate: 서버 평가는 현재 울트라 SSD를 지원 하지 않으므로 디스크 크기 제한으로 32 TB를 확인 합니다. <br/><br/> OS 디스크를 포함 하 여 컴퓨터에 연결 된 디스크 수는 65 미만 이어야 합니다. | 디스크 크기와 숫자가 한도 내에 있으면 준비
**네트워킹** | 컴퓨터에는 32 개의 Nic (네트워크 인터페이스)가 연결 되어 있어야 합니다. | Nic 수가 한도 내에 있으면 준비

### <a name="guest-operating-system"></a>게스트 운영 체제

VM 속성 검토와 함께 Azure VM 평가의 경우 서버 평가는 컴퓨터의 게스트 운영 체제를 확인 하 여 Azure에서 실행 될 수 있는지 여부를 확인 합니다.

> [!NOTE]
> VMware Vm에 대 한 게스트 분석을 처리 하기 위해 서버 평가는 vCenter Server에서 VM에 대해 지정 된 운영 체제를 사용 합니다. 그러나 vCenter Server는 Linux VM 운영 체제의 커널 버전을 제공 하지 않습니다. 버전을 검색 하려면 [응용 프로그램 검색](./how-to-discover-applications.md)을 설정 해야 합니다. 그런 다음, 어플라이언스는 앱 검색을 설정할 때 지정 하는 게스트 자격 증명을 사용 하 여 버전 정보를 검색 합니다.


서버 평가는 다음 논리를 사용 하 여 운영 체제에 따라 Azure 준비 상태를 식별 합니다.

**운영 체제** | **세부 정보** | **Azure 준비 상태**
--- | --- | ---
Windows Server 2016 및 모든 SP | Azure에서 완벽하게 지원합니다. | Azure를 사용할 준비가 되었습니다.
Windows Server 2012 R2 및 모든 SP | Azure에서 완벽하게 지원합니다. | Azure를 사용할 준비가 되었습니다.
Windows Server 2012 및 모든 SP | Azure에서 완벽하게 지원합니다. | Azure를 사용할 준비가 되었습니다.
Windows Server 2008 R2 및 모든 SP | Azure에서 완벽하게 지원합니다.| Azure를 사용할 준비가 되었습니다.
Windows Server 2008(32비트 및 64비트) | Azure에서 완벽하게 지원합니다. | Azure를 사용할 준비가 되었습니다.
Windows Server 2003 및 Windows Server 2003 R2 | 이러한 운영 체제는 지원 종료 날짜를 전달 하 고 Azure에서 지원 하기 위해 [CSA (사용자 지정 지원 계약)](https://aka.ms/WSosstatement) 가 필요 합니다. | 조건부로 Azure를 사용할 준비가 되었습니다. Azure로 마이그레이션하기 전에 OS를 업그레이드 하는 것이 좋습니다.
Windows 2000, Windows 98, Windows 95, Windows NT, Windows 3.1 및 MS-DOS | 이러한 운영 체제는 지원 종료 날짜를 통과 했습니다. 컴퓨터가 Azure에서 시작 될 수 있지만 Azure는 OS 지원을 제공 하지 않습니다. | 조건부로 Azure를 사용할 준비가 되었습니다. Azure로 마이그레이션하기 전에 OS를 업그레이드 하는 것이 좋습니다.
Windows 7, Windows 8 및 Windows 10 | Azure는 [Visual Studio 구독에 대해서만](../virtual-machines/windows/client-images.md) 지원 합니다. | 조건부로 Azure를 사용할 준비가 되었습니다.
Windows 10 Pro | Azure는 [다중 테넌트 호스팅 권한을 지원합니다.](../virtual-machines/windows/windows-desktop-multitenant-hosting-deployment.md) | 조건부로 Azure를 사용할 준비가 되었습니다.
Windows Vista 및 Windows XP Professional | 이러한 운영 체제는 지원 종료 날짜를 통과 했습니다. 컴퓨터가 Azure에서 시작 될 수 있지만 Azure는 OS 지원을 제공 하지 않습니다. | 조건부로 Azure를 사용할 준비가 되었습니다. Azure로 마이그레이션하기 전에 OS를 업그레이드 하는 것이 좋습니다.
Linux | Azure에서 보증 하는 [Linux 운영 체제](../virtual-machines/linux/endorsed-distros.md) 를 참조 하세요. 다른 Linux 운영 체제는 Azure에서 시작 될 수 있습니다. 그러나 Azure로 마이그레이션하기 전에 OS를 보증 버전으로 업그레이드 하는 것이 좋습니다. | 버전이 보증되면 Azure 준비 완료입니다.<br/><br/>버전이 보증 되지 않은 경우 조건적으로 준비 됩니다.
Oracle Solaris, Apple macOS 및 FreeBSD와 같은 다른 운영 체제 | Azure는 이러한 운영 체제를 보증하지 않습니다. 컴퓨터가 Azure에서 시작 될 수 있지만 Azure는 OS 지원을 제공 하지 않습니다. | 조건부로 Azure를 사용할 준비가 되었습니다. Azure로 마이그레이션하기 전에 지원 되는 OS를 설치 하는 것이 좋습니다.  
vCenter Server에서 **기타**로 지정된 OS | 이 경우 Azure Migrate OS를 식별할 수 없습니다. | 준비 상태 알 수 없음입니다. Azure가 VM 내에서 실행 중인 OS를 지원 하는지 확인 합니다.
32비트 운영 체제 | 컴퓨터가 Azure에서 시작 될 수 있지만 Azure에서 완전 한 지원을 제공 하지 않을 수 있습니다. | 조건부로 Azure를 사용할 준비가 되었습니다. Azure로 마이그레이션하기 전에 64 비트 OS로 업그레이드 하는 것이 좋습니다.

## <a name="calculating-sizing"></a>크기 조정 계산

컴퓨터가 Azure에 준비 된 것으로 표시 되 면 서버 평가는 Azure VM 평가에서 크기 조정 권장 사항을 만듭니다. 이러한 권장 사항은 Azure VM 및 디스크 SKU를 식별 합니다. 크기 계산은 온-프레미스 크기 조정 또는 성능 기반 크기 조정을 사용 하 고 있는지 여부에 따라 달라 집니다.

### <a name="calculate-sizing-as-is-on-premises"></a>크기 계산 계산 (온-프레미스로)

 온-프레미스 크기 조정을 사용 하는 경우 서버 평가는 Azure VM 평가에서 Vm 및 디스크의 성능 기록을 고려 하지 않습니다.

- **계산 크기 조정**: 서버 평가는 온-프레미스에 할당 된 크기에 따라 AZURE VM SKU를 할당 합니다.
- **저장소 및 디스크 크기 조정**: 서버 평가는 평가 속성에 지정 된 저장소 유형을 확인 하 고 적절 한 디스크 유형을 권장 합니다. 가능한 저장소 유형은 표준 HDD, 표준 SSD 및 프리미엄입니다. 기본 저장소 유형은 프리미엄입니다.
- **네트워크 크기 조정**: 서버 평가는 온-프레미스 컴퓨터의 네트워크 어댑터를 고려 합니다.

### <a name="calculate-sizing-performance-based"></a>크기 계산 계산 (성능 기반)

Azure VM 평가에서 성능 기반 크기 조정을 사용 하는 경우 서버 평가는 다음과 같이 크기 조정 권장 사항을 만듭니다.

- 서버 평가는 컴퓨터의 성능 기록을 고려 하 여 Azure의 VM 크기 및 디스크 유형을 식별 합니다.
- CSV 파일을 사용 하 여 서버를 가져오는 경우 지정한 값이 사용 됩니다. 이 방법은 온-프레미스 컴퓨터의 사용을 초과 하 고 사용률을 낮게 설정 하 고 비용을 절감 하기 위해 Azure VM의 크기를 조정 하려는 경우에 특히 유용 합니다.
- 성능 데이터를 사용 하지 않으려면 이전 섹션에서 설명한 대로 크기 조정 기준을 온-프레미스로 다시 설정 합니다.

#### <a name="calculate-storage-sizing"></a>저장소 크기 조정 계산

Azure VM 평가에서 저장소 크기를 조정 하는 경우 Azure Migrate는 컴퓨터에 연결 된 각 디스크를 Azure 디스크에 매핑하려고 시도 합니다. 크기 조정은 다음과 같이 작동 합니다.

1. 서버 평가는 디스크의 읽기 및 쓰기 IOPS를 추가 하 여 필요한 총 IOPS를 가져옵니다. 마찬가지로, 읽기 및 쓰기 처리량 값을 추가 하 여 각 디스크의 총 처리량을 가져옵니다. 가져오기 기반 평가의 경우 총 IOPS, 총 처리량 및 총 아니요를 제공 하는 옵션이 있습니다. 개별 디스크 설정을 지정 하지 않고 가져온 파일의 디스크. 이렇게 하면 개별 디스크 크기 조정을 건너뛰고 제공 된 데이터를 직접 사용 하 여 크기를 계산 하 고 적절 한 VM SKU를 선택 합니다.

1. 저장소 유형을 자동으로 지정한 경우 선택한 유형은 유효 IOPS 및 처리량 값을 기준으로 합니다. 서버 평가는 디스크를 Azure의 표준 HDD, 표준 SSD 또는 프리미엄 디스크에 매핑할지 여부를 결정 합니다. 저장소 유형이 이러한 디스크 유형 중 하나로 설정 된 경우 서버 평가는 선택한 저장소 유형 내에서 디스크 SKU를 찾으려고 시도 합니다.
1. 디스크는 다음과 같이 선택 됩니다.
    - 서버 평가에서 필요한 IOPS 및 처리량을 가진 디스크를 찾지 못하면 컴퓨터가 Azure에 적합 하지 않은 것으로 표시 됩니다.
    - 서버 평가에서 적절 한 디스크 집합을 찾으면 평가 설정에 지정 된 위치를 지 원하는 디스크를 선택 합니다.
    - 적격 디스크가 여러 개 있는 경우 서버 평가는 순위가 가장 낮은 디스크를 선택 합니다.
    - 모든 디스크에 대 한 성능 데이터를 사용할 수 없는 경우 구성 디스크 크기는 Azure에서 표준 SSD 디스크를 찾는 데 사용 됩니다.

#### <a name="calculate-network-sizing"></a>네트워크 크기 조정 계산

Azure VM 평가의 경우 서버 평가는 온-프레미스 컴퓨터에 연결 된 네트워크 어댑터의 수 및 필요한 성능을 지 원하는 Azure VM을 찾으려고 시도 합니다.

- 온-프레미스 VM의 효과적인 네트워크 성능을 얻기 위해 서버 평가는 모든 네트워크 어댑터에서 컴퓨터 (네트워크에서)의 데이터 전송 속도를 집계 합니다. 그런 다음 편안 하 게 적용 합니다. 그 결과 값을 사용 하 여 필요한 네트워크 성능을 지원할 수 있는 Azure VM을 찾습니다.
- 네트워크 성능 외에도, 서버 평가는 Azure VM이 필요한 수의 네트워크 어댑터를 지원할 수 있는지 여부를 고려 합니다.
- 네트워크 성능 데이터를 사용할 수 없는 경우 서버 평가는 VM 크기에 대 한 네트워크 어댑터 수만 고려 합니다.

#### <a name="calculate-compute-sizing"></a>계산 크기 계산 계산

저장소 및 네트워크 요구 사항을 계산한 후 서버 평가는 CPU 및 RAM 요구 사항을 고려 하 여 Azure에서 적절 한 VM 크기를 찾습니다.

- Azure Migrate은 적절 한 Azure VM 크기를 찾기 위해 효과적인 사용률 코어와 RAM을 찾습니다.
- 적합한 크기가 없으면 컴퓨터가 Azure에 적합하지 않은 것으로 표시됩니다.
- 적합한 크기가 있으면 Azure Migrate는 스토리지 및 네트워킹 계산을 적용합니다. 그런 다음 최종 VM 크기 권장 사항에 대 한 위치 및 가격 책정 계층 설정을 적용 합니다.
- 적합한 Azure VM 크기가 여러 개인 경우 비용이 가장 낮은 크기가 권장됩니다.

## <a name="confidence-ratings-performance-based"></a>신뢰 등급 (성능 기반)

Azure Migrate의 각 성능 기반 Azure VM 평가는 신뢰도 등급과 연결 됩니다. 등급의 범위는 1 (최저)에서 5 (가장 높음) 사이입니다. 신뢰 등급은 Azure Migrate에서 제공 하는 크기 권장 사항의 안정성을 예측 하는 데 도움이 됩니다.

- 신뢰 등급이 평가에 할당 됩니다. 등급은 평가를 계산 하는 데 필요한 데이터 요소의 가용성을 기준으로 합니다.
- 성능 기반 크기 조정의 경우 서버 평가 요구 사항은 다음과 같습니다.
    - CPU 및 VM RAM에 대 한 사용률 데이터입니다.
    - VM에 연결 된 모든 디스크에 대 한 디스크 IOPS 및 처리량 데이터입니다.
    - VM에 연결 된 각 네트워크 어댑터에 대 한 성능 기반 크기 조정을 처리 하는 네트워크 i/o입니다.

이러한 사용률을 사용할 수 없는 경우에는 크기 권장 사항이 불안정 해질 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 가져온 CSV 파일을 사용 하 여 평가 된 서버에 대해서는 신뢰도 등급이 지정 되지 않습니다. 또한 등급은 온-프레미스 평가에 적용 되지 않습니다.

### <a name="ratings"></a>등급

다음 표에서는 사용 가능한 데이터 요소의 백분율에 따라 평가 신뢰 등급을 보여 줍니다.

   **데이터 요소 가용성** | **신뢰 등급**
   --- | ---
   0-20% | 별 1개
   21-40% | 별 2개
   41-60% | 별 3개
   61-80% | 별 4개
   81-100% | 별 5개

### <a name="low-confidence-ratings"></a>낮은 신뢰 등급

평가가 낮은 신뢰 등급을 얻을 수 있는 몇 가지 이유는 다음과 같습니다.

- 평가를 생성 하는 기간에 대 한 환경을 프로 파일링 하지 않았습니다. 예를 들어 성능 기간이 1 일로 설정 된 평가를 만드는 경우 수집 되는 모든 데이터 요소에 대 한 검색을 시작한 후 적어도 하루 이상 기다려야 합니다.
- 평가가 계산 된 기간 동안 일부 Vm이 종료 되었습니다. 특정 기간 동안 Vm이 꺼져 있으면 서버 평가에서 해당 기간에 대 한 성능 데이터를 수집할 수 없습니다.
- 평가가 계산 된 기간 동안 일부 Vm이 생성 되었습니다. 예를 들어 지난 달의 성능 기록에 대 한 평가를 만들었지만 일부 Vm은 일주일 전에만 생성 했다고 가정 합니다. 새 Vm의 성능 기록은 전체 지속 시간 동안 존재 하지 않습니다.

> [!NOTE]
> 평가의 신뢰 등급이 별 5 개 미만이 면 어플라이언스에서 환경을 프로 파일링 하 고 평가를 다시 계산 하는 데 하루 이상 기다려야 하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 성능 기반 크기 조정이 불안정 해질 수 있습니다. 이 경우 평가를 온-프레미스 크기 조정으로 전환 하는 것이 좋습니다.

## <a name="calculate-monthly-costs"></a>월별 비용 계산

크기 조정 권장 사항이 완료 된 후 Azure Migrate의 Azure VM 평가는 마이그레이션 후의 계산 및 저장소 비용을 계산 합니다.

- **계산 비용**: Azure Migrate은 권장 되는 azure vm 크기 및 AZURE 청구 API를 사용 하 여 VM에 대 한 월별 비용을 계산 합니다.

    계산에서는 다음을 고려 합니다.
    - 운영 체제
    - 소프트웨어 보증
    - 예약 인스턴스
    - VM 작동 시간
    - 위치
    - 통화 설정

    서버 평가는 모든 컴퓨터에서 비용을 집계 하 여 월별 총 계산 비용을 계산 합니다.

- **저장소 비용**: 컴퓨터에 연결 된 모든 디스크의 월별 비용을 집계 하 여 컴퓨터에 대 한 월별 저장소 비용을 계산 합니다.

    서버 평가는 모든 컴퓨터의 저장소 비용을 집계 하 여 월별 총 저장소 비용을 계산 합니다. 현재 계산은 평가 설정에 지정 된 제안을 고려 하지 않습니다.

비용은 평가 설정에 지정된 통화로 표시됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

평가를 만드는 모범 사례를 [검토합니다](best-practices-assessment.md). 

- [VMware vm](tutorial-prepare-vmware.md), [hyper-v vm](tutorial-prepare-hyper-v.md)및 [물리적 서버](tutorial-prepare-physical.md)에 대 한 평가를 실행 하는 방법에 대해 알아봅니다.
- [CSV 파일을 사용 하 여 가져온 서버를 평가 하는](tutorial-assess-import.md)방법을 알아봅니다.
- [종속성 시각화](concepts-dependency-visualization.md)를 설정 하는 방법에 대해 알아봅니다.