---
title: Azure Migrate 평가 설정 사용자 지정 | Microsoft Docs
description: Azure Migration Planner를 사용하여 VMware VM을 Azure에 마이그레이션하기 위해 평가를 설정 및 실행하는 방법을 설명합니다.
author: rayne-wiselman
ms.service: azure-migrate
ms.topic: article
ms.date: 01/10/2019
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 8419d7e7a91e4cbfd0eebfe00d35bf498cf5998c
ms.sourcegitcommit: 61c8de2e95011c094af18fdf679d5efe5069197b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62129826"
---
# <a name="customize-an-assessment"></a>평가 사용자 지정

[Azure Migrate](migrate-overview.md)는 기본 속성으로 평가를 만듭니다. 평가를 만든 후에는 이 문서의 지침을 사용하여 기본 속성을 수정할 수 있습니다.


## <a name="edit-assessment-properties"></a>평가 속성 편집

1. 마이그레이션 프로젝트의 **평가** 페이지에서 평가를 선택하고 **속성 편집**을 클릭합니다.
2. 다음 세부 정보에 따라 평가 속성을 사용자 지정합니다.

    **설정** | **세부 정보** | **기본값**
    --- | --- | ---
    **대상 위치** | 마이그레이션할 Azure 위치입니다.<br/><br/> Azure Migrate는 현재 오스트레일리아 동부, 오스트레일리아 남동부, 브라질 남부, 캐나다 중부, 캐나다 동부, 인도 중부, 미국 중부, 중국 동부, 중국 북부, 동아시아, 미국 동부, 독일 중부, 독일 북동부, 미국 동부 2, 일본 동부, 일본 서부, 한국 중부, 한국 남부, 미국 중북부, 북유럽, 미국 중남부, 동남 아시아, 인도 남부, 영국 남부, 영국 서부, US Gov 애리조나, US Gov 텍사스, US Gov 버지니아, 미국 서중부, 유럽 서부, 인도 서부, 미국 서부 및 미국 서부 2를 비롯한 30개 지역을 지원합니다. |  미국 서부 2가 기본 위치입니다.
    **저장소 유형** | 이 속성을 사용하여 Azure에서 이동할 디스크의 형식을 지정할 수 있습니다. 온-프레미스 크기 조정의 경우 대상 디스크 형식을 프리미엄 관리 디스크 또는 표준 관리 디스크로 지정할 수 있습니다. 성능 기반 크기 조정의 경우 대상 디스크 형식을 자동 관리 디스크, 프리미엄 관리 디스크 또는 표준 관리 디스크 중에서 지정할 수 있습니다. 자동으로 저장소 형식을 지정할 때 디스크 권장 사항은 디스크의 성능 데이터를 기반으로 수행됩니다(IOPS 및 처리량). 예를 들어 [99.9%의 단일 인스턴스 VM SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_8/)를 달성하려는 경우 스토리지 유형을 프리미엄 관리 디스크로 지정할 수 있습니다. 그러면 모든 평가 대상 디스크가 권장 프리미엄 관리 디스크로 표시됩니다. 마이그레이션 평가의 경우 Azure Migrate는 관리 디스크만을 지원합니다. | 기본값은 크기 조정 기준이 *as on-premises 크기 조정*인 프리미엄 관리 디스크입니다.
    **예약 인스턴스** |  또한 Azure에 [예약 인스턴스](https://azure.microsoft.com/pricing/reserved-vm-instances/)가 있는지 지정하면 Azure Migrate가 그에 따라 비용을 계산합니다. 예약 인스턴스는 현재 Azure Migrate의 종량제 서비스에만 지원됩니다. | 이 속성에 대한 기본값은 3년 예약 인스턴스입니다.
    **크기 조정 기준** | Azure Migrate가 Azure에 사용할 VM의 적정 크기를 산정하는 데 사용되는 기준입니다. *성능 기반* 크기 조정을 수행하거나, 성능 기록을 고려하지 않고 *온-프레미스로* VM 크기를 조정할 수 있습니다. | 기본 옵션은 성능 기반 크기 조정입니다.
    **성능 기록** | VM의 성능을 평가하는 데 고려할 기간입니다. 이 속성은 크기 조정 기준이 *성능 기반 크기 조정*인 경우에만 적용됩니다. | 기본값은 1일입니다.
    **백분위 수 사용률** | 적정 크기를 산정하는 데 고려되는 성능 샘플 집합의 백분위수 값입니다. 이 속성은 크기 조정 기준이 *성능 기반 크기 조정*인 경우에만 적용됩니다.  | 기본값은 95번째 백분위수입니다.
    **VM 시리즈** | 크기 조정 시 고려할 VM 시리즈를 지정할 수 있습니다. 예를 들어 Azure에서 A 시리즈 VM으로 마이그레이션하지 않으려는 프로덕션 환경이 있는 경우 목록 또는 시리즈에서 A 시리즈를 제외하면 선택한 시리즈에서만 적절한 크기 조정이 수행됩니다. | 기본적으로 모든 VM 시리즈가 선택됩니다.
    **쾌적 인자** | Azure Migrate는 평가 중에 버퍼(쾌적 인자)를 고려합니다. 이 버퍼는 VM의 컴퓨터 사용률 데이터(CPU, 메모리, 디스크 및 네트워크)를 기반으로 적용됩니다. 쾌적 인자는 계절별 사용량, 성능 기록 부족, 향후 사용량 증가 가능성 등의 문제를 고려합니다.<br/><br/> 예를 들어 사용률이 20%인 10코어 VM은 일반적으로 2코어 VM이라는 결과가 나옵니다. 그러나 쾌적 인자가 2.0x이면 결과는 4코어 VM이 됩니다. | 기본 설정은 1.3x입니다.
    **제안** | 등록된 [Azure 제품](https://azure.microsoft.com/support/legal/offer-details/)입니다. | [종량제](https://azure.microsoft.com/offers/ms-azr-0003p/)가 기본값입니다.
    **통화** | 청구 통화입니다. | 기본값은 미국 달러입니다.
    **할인(%)** | Azure 제품에 적용되는 구독별 할인입니다. | 기본 설정은 0%입니다.
    **VM 작동 시간** | Azure에서 VM을 연중 무휴로 실행하지는 않으려는 경우 VM을 실행할 기간(월별 일 수/일별 시간 수)을 지정하면 해당 기간에 따라 예상 비용이 계산됩니다. | 기본값은 월당 31일이며 일당 24시간입니다.
    **Azure 하이브리드 혜택** | 소프트웨어 보증이 있고 [Azure 하이브리드 혜택](https://azure.microsoft.com/pricing/hybrid-use-benefit/)을 받을 수 있는지 여부를 지정합니다. [예]로 설정하면 Windows 외 Azure 가격이 Windows VM에 적용됩니다. | 기본값은 [예]입니다.

3. **저장**을 클릭하여 평가를 업데이트합니다.

## <a name="faqs-on-assessment-properties"></a>평가 속성 관련 FAQ

### <a name="what-is-the-difference-between-as-on-premises-sizing-and-performance-based-sizing"></a>as on-premises 크기 조정과 성능 기반 크기 조정의 차이점은 무엇인가요?

크기 조정 기준을 as-on-premises 크기 조정으로 지정하면 Azure Migrate에서는 VM의 성능 데이터를 고려하지 않고 온-프레미스 구성을 기준으로 하여 VM의 크기를 조정합니다. 성능 기반 크기 조정 기준을 사용하는 경우에는 사용률 데이터를 기준으로 크기를 조정합니다. 코어가 4개, 메모리가 8GB이고 CPU 사용률과 메모리 사용률이 각각 50%인 온-프레미스 VM의 경우를 예로 들어 보겠습니다. 이 경우 크기 조정 기준이 as-on-premises 크기 조정이라면 코어 4개, 메모리가 8GB인 Azure VM SKU를 사용하는 것이 좋습니다. 하지만 크기 조정 기준이 성능 기반이라면 코어 2개, 메모리가 4GB인 VM SKU를 사용하는 것이 좋습니다. 권장 크기를 계산할 때 사용률의 비율을 고려하기 때문입니다.

마찬가지로 디스크 크기 조정 결과는 크기 조정 기준과 스토리지 유형의 두 가지 평가 속성에 따라 달라집니다. 크기 조정 기준이 성능 기반이고 스토리지 유형이 자동이면 디스크의 IOPS 및 처리량 값을 고려하여 대상 디스크 유형(표준 또는 프리미엄)을 결정합니다. 크기 조정 기준이 성능 기반이고 스토리지 유형이 프리미엄이면 프리미엄 디스크를 사용하는 것이 좋습니다. 따라서 온-프레미스 디스크의 크기를 기준으로 하여 Azure의 프리미엄 디스크 SKU가 선택됩니다. 크기 조정 기준이 as-on-premises 크기 조정이고 스토리지 유형이 표준 또는 프리미엄일 때도 동일한 논리를 사용하여 디스크 크기를 조정합니다.

### <a name="what-impact-does-performance-history-and-percentile-utilization-have-on-the-size-recommendations"></a>성능 기록 및 백분위수 활용률이 크기 추천에 어떤 영향을 주나요?

이러한 속성은 성능 기반 크기 조정에만 적용됩니다. Azure Migrate는 온-프레미스 머신의 성능 기록을 수집하여 Azure에서 VM 크기 및 디스크 유형을 추천하는 데 사용합니다.

- 수집기 어플라이언스는 20초마다 온-프레미스 환경을 지속적으로 프로파일링하여 실시간 사용률 데이터를 수집합니다.
- 이 어플라이언스는 20초 샘플을 롤업하고 15분마다 데이터 요소를 하나씩 만듭니다. 단일 데이터 요소를 만들기 위해, 이 어플라이언스는 20초 샘플에서 최고 값을 선택하여 Azure로 전송합니다.
- Azure에서 성능 기간 및 성능 기록 백분위수 값을 기준으로 평가를 작성할 때 Azure Migrate는 유효 사용률 값을 계산하여 크기 조정에 사용합니다.

예를 들어 성능 기간을 1일로 설정하고 백분위수 값을 95로 설정한 경우 Azure Migrate는 지난 하루 동안 수집기에서 보낸 15분 샘플 요소를 사용하여 데이터를 오름차순으로 정렬한 다음 95번째 백분위 값을 유효 사용률로 선택합니다. 이처럼 95번째 백분위수 값이 사용되므로 99번째 백분위수를 선택하는 경우 생성될 수 있는 모든 이상값이 무시됩니다. 해당 기간의 최대 사용량을 선택하되 이상값이 누락되지 않도록 하려면 99번째 백분위수를 선택해야 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

평가를 계산하는 방법에 대해 [자세히 알아봅니다](concepts-assessment-calculation.md).
