---
title: Azure Migrate 어플라이언스 배포 및 검색 문제 해결
description: Azure Migrate 어플라이언스를 배포 하 고 컴퓨터를 검색 하는 데 도움을 받으세요.
author: musa-57
ms.manager: abhemraj
ms.author: hamusa
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 01/02/2020
ms.openlocfilehash: 9d4f30c5946e07b9f71c007d6f3f61efcae28637
ms.sourcegitcommit: 58d3b3314df4ba3cabd4d4a6016b22fa5264f05a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "89296518"
---
# <a name="troubleshoot-the-azure-migrate-appliance-and-discovery"></a>Azure Migrate 어플라이언스 및 검색 문제 해결

이 문서는 [Azure Migrate](migrate-services-overview.md) 어플라이언스를 배포할 때와 어플라이언스를 사용 하 여 온-프레미스 컴퓨터를 검색할 때 발생 하는 문제를 해결 하는 데 도움이 됩니다.


## <a name="whats-supported"></a>지원되는 기능

어플라이언스 지원 요구 사항을 [검토](migrate-appliance.md) 합니다.


## <a name="invalid-ovf-manifest-entry"></a>"잘못 된이 매니페스트 항목"

"제공 된 매니페스트 파일이 잘못 되었습니다. 잘못 된 위치 매니페스트 항목입니다." 오류가 표시 되 면 다음을 수행 합니다.

1. 해당 해시 값을 확인 하 여 Azure Migrate 어플라이언스 OVA 파일이 올바르게 다운로드 되었는지 확인 합니다. [자세한 정보를 알아보세요](./tutorial-prepare-vmware.md). 해시 값이 일치 하지 않으면 OVA 파일을 다시 다운로드 하 고 배포를 다시 시도 합니다.
2. 그래도 배포가 실패 하 고 VMware vSphere 클라이언트를 사용 하 여 파일을 배포 하는 경우 vSphere 웹 클라이언트를 통해 배포 해 보세요. 그래도 배포가 실패 하면 다른 웹 브라우저를 사용해 보세요.
3. VSphere 웹 클라이언트를 사용 하 고 vCenter Server 6.5 또는 6.7에 배포 하려는 경우 ESXi 호스트에 직접 OVA를 배포 해 보세요.
   - 웹 클라이언트를 사용 하 여 (vCenter Server 대신) ESXi 호스트에 직접 연결 합니다 (https://<*호스트 IP 주소*>/uis).
   - **홈**  >  **인벤토리**에서 파일 배포 **파일**  >  **템플릿 템플릿**을 선택 합니다. OVA로 이동 하 여 배포를 완료 합니다.
4. 배포가 여전히 실패하는 경우 Azure Migrate 지원에 문의합니다.

## <a name="cant-connect-to-the-internet"></a>인터넷에 연결할 수 없음

이 문제는 어플라이언스 컴퓨터가 프록시 뒤에 있는 경우에 발생할 수 있습니다.

- 프록시에 필요한 경우 권한 부여 자격 증명을 제공해야 합니다.
- URL 기반 방화벽 프록시를 사용 하 여 아웃 바운드 연결을 제어 하는 경우 [이러한 url](migrate-appliance.md#url-access) 을 허용 목록에 추가 합니다.
- 가로채기 프록시를 사용 하 여 인터넷에 연결 하는 경우 [다음 단계](./migrate-appliance.md)를 사용 하 여 프록시 인증서를 어플라이언스 VM으로 가져옵니다.

## <a name="cant-sign-into-azure-from-the-appliance-web-app"></a>어플라이언스 웹 앱에서 Azure에 로그인 할 수 없습니다.

Azure에 로그인 하는 데 잘못 된 Azure 계정을 사용 하는 경우 "죄송 하지만 로그인 하는 데 문제가 있습니다." 라는 오류가 표시 됩니다. 이 오류는 다음과 같은 몇 가지 이유로 발생 합니다.

- 공용 클라우드의 어플라이언스 웹 응용 프로그램에 로그인 하는 경우 정부 클라우드 포털의 사용자 계정 자격 증명을 사용 합니다.
- 사설 클라우드 포털에 대 한 사용자 계정 자격 증명을 사용 하 여 정부 클라우드의 어플라이언스 웹 응용 프로그램에 로그인 하는 경우

올바른 자격 증명을 사용 하 고 있는지 확인 하세요.

##  <a name="datetime-synchronization-error"></a>날짜/시간 동기화 오류

날짜 및 시간 동기화 (802)에 대 한 오류는 서버 클록이 현재 시간과 5 분 넘게 동기화 되지 않았을 수 있음을 나타냅니다. 현재 시간과 일치 하도록 수집기 VM의 클록 시간을 변경 합니다.

1. VM에서 관리자 명령 프롬프트를 엽니다.
2. 표준 시간대를 확인 하려면 **w32tm/crers**를 실행 합니다.
3. 시간을 동기화 하려면 **w32tm/resync**를 실행 합니다.


## <a name="unabletoconnecttoserver"></a>UnableToConnectToServer

이 연결 오류가 발생 하는 경우 vCenter Server *Servername*: 9443에 연결 하지 못할 수 있습니다. 오류 세부 정보는에서 수신 대기 하는 끝점이 없음을 나타내며 `https://\*servername*.com:9443/sdk` 메시지를 수락할 수 있습니다.

- 최신 버전의 어플라이언스를 실행 하 고 있는지 확인 합니다. 그렇지 않은 경우 어플라이언스를 [최신 버전](./migrate-appliance.md)으로 업그레이드 하세요.
- 최신 버전에서 문제가 계속 발생 하는 경우 기기가 지정 된 vCenter Server 이름을 확인할 수 없거나 지정 된 포트가 잘못 되었을 수 있습니다. 기본적으로 포트를 지정 하지 않으면 수집기가 포트 번호 443에 연결을 시도 합니다.

    1. 어플라이언스에서 *Servername*.com을 Ping 합니다.
    2. 1 단계가 실패 하면 IP 주소를 사용 하 여 vCenter server에 연결 해 봅니다.
    3. VCenter Server 연결할 올바른 포트 번호를 식별 합니다.
    4. VCenter Server 실행 중인지 확인 합니다.


## <a name="error-6005260039-appliance-might-not-be-registered"></a>오류 60052/60039: 기기가 등록 되지 않았을 수 있습니다.

- 오류 60052, "어플라이언스를 Azure Migrate 프로젝트에 성공적으로 등록 하지 못할 수 있습니다."는 어플라이언스를 등록 하는 데 사용 된 Azure 계정에 권한이 부족 한 경우 발생 합니다.
    - 어플라이언스를 등록 하는 데 사용 되는 Azure 사용자 계정에 구독에 대 한 참가자 이상의 권한이 있는지 확인 합니다.
    - 필요한 Azure 역할 및 권한에 [대해 자세히 알아보세요](./migrate-appliance.md#appliance---vmware) .
- 오류 60039, "어플라이언스를 등록 하는 데 사용 된 Azure Migrate 프로젝트를 찾을 수 없어 등록이 실패 하는 경우" 기기가 Azure Migrate 프로젝트에 성공적으로 등록 되지 않을 수 있습니다. "가 발생할 수 있습니다.
    - Azure Portal에서 프로젝트가 리소스 그룹에 있는지 여부를 확인 합니다.
    - 프로젝트가 존재 하지 않는 경우 리소스 그룹에 새 Azure Migrate 프로젝트를 만들고 어플라이언스를 다시 등록 합니다. 새 프로젝트를 만드는 [방법에 대해 알아봅니다](./how-to-add-tool-first-time.md#create-a-project-and-add-a-tool) .

## <a name="error-6003060031-key-vault-management-operation-failed"></a>오류 60030/60031: Key Vault 관리 작업에 실패 했습니다.

60030 또는 60031 오류 "Azure Key Vault 관리 작업에 실패 했습니다."가 표시 되 면 다음을 수행 합니다.
- 어플라이언스를 등록 하는 데 사용 되는 Azure 사용자 계정에 구독에 대 한 참가자 이상의 권한이 있는지 확인 합니다.
- 계정에 오류 메시지에 지정 된 키 자격 증명 모음에 대 한 액세스 권한이 있는지 확인 한 후 작업을 다시 시도 하십시오.
- 문제가 지속되면 Microsoft 지원에 문의하세요.
- 필요한 Azure 역할 및 권한에 [대해 자세히 알아보세요](./migrate-appliance.md#appliance---vmware) .

## <a name="error-60028-discovery-couldnt-be-initiated"></a>오류 60028: 검색을 시작할 수 없습니다.

오류 60028: "오류로 인해 검색을 시작할 수 없습니다. 지정 된 호스트 또는 클러스터 목록에 대 한 작업이 실패 했습니다. "는 VM 정보에 액세스 하거나 검색 하는 데 문제가 있어 오류에 나열 된 호스트에서 검색을 시작할 수 없음을 나타냅니다. 나머지 호스트를 추가 했습니다.

- **호스트 추가** 옵션을 사용 하 여 오류에 나열 된 호스트를 다시 추가 합니다.
- 유효성 검사 오류가 있는 경우 수정 지침을 검토 하 여 오류를 수정 하 고 **검색 저장 및 시작** 옵션을 다시 시도 합니다.

## <a name="error-60025-azure-ad-operation-failed"></a>오류 60025: Azure AD 작업이 실패 했습니다. 
오류 60025: "Azure AD 작업이 실패 했습니다. Azure AD 응용 프로그램을 만들거나 업데이트 하는 동안 발생 한 오류는 검색을 시작 하는 데 사용 되는 Azure 사용자 계정이 어플라이언스를 등록 하는 데 사용 된 계정과 다를 때 발생 합니다. 다음 중 하나를 수행합니다.

- 검색을 시작 하는 사용자 계정이 어플라이언스를 등록 하는 데 사용한 것과 동일한 지 확인 합니다.
- 검색 작업이 실패 하는 사용자 계정에 Azure Active Directory 응용 프로그램 액세스 권한을 제공 합니다.
- Azure Migrate 프로젝트에 대해 이전에 만든 리소스 그룹을 삭제 합니다. 다시 시작할 다른 리소스 그룹을 만듭니다.
- Azure Active Directory 응용 프로그램 사용 권한에 [대해 자세히 알아보세요](./migrate-appliance.md#appliance---vmware) .


## <a name="error-50004-cant-connect-to-host-or-cluster"></a>오류 50004: 호스트 또는 클러스터에 연결할 수 없습니다.

오류 50004: "서버 이름을 확인할 수 없기 때문에 호스트 또는 클러스터에 연결할 수 없습니다. WinRM 오류 코드: 0x803381B9 "는 어플라이언스에 대 한 Azure DNS 서비스에서 사용자가 제공한 클러스터 또는 호스트 이름을 확인할 수 없을 때 발생할 수 있습니다.

- 클러스터에이 오류가 표시 되 면 클러스터 FQDN을 설정 합니다.
- 클러스터의 호스트에 대해이 오류가 나타날 수도 있습니다. 이는 어플라이언스를 클러스터에 연결할 수 있지만 클러스터에서 Fqdn이 아닌 호스트 이름을 반환 한다는 것을 나타냅니다. 이 오류를 해결 하려면 IP 주소와 호스트 이름의 매핑을 추가 하 여 어플라이언스의 hosts 파일을 업데이트 합니다.
    1. 관리자 권한으로 메모장을 엽니다.
    2. C:\Windows\System32\Drivers\etc\hosts 파일을 엽니다.
    3. 행에 IP 주소 및 호스트 이름을 추가 합니다. 이 오류가 표시 되는 각 호스트 또는 클러스터에 대해 반복 합니다.
    4. 변경 내용을 저장하고 호스트 파일을 닫습니다.
    5. 어플라이언스 관리 앱을 사용 하 여 어플라이언스를 호스트에 연결할 수 있는지 여부를 확인 합니다. 30 분 후 Azure Portal에 이러한 호스트에 대 한 최신 정보가 표시 됩니다.


## <a name="error-60001-unable-to-connect-to-server"></a>오류 60001: 서버에 연결할 수 없습니다. 

- 어플라이언스에서 서버로의 연결이 있는지 확인 합니다.
- Linux 서버인 경우 다음 단계를 사용 하 여 암호 기반 인증을 사용 하도록 설정 해야 합니다.
    1. Linux 컴퓨터에 로그인 하 고 ' vi/etc/ssh/sshd_config ' 명령을 사용 하 여 ssh 구성 파일을 엽니다.
    2. "PasswordAuthentication" 옵션을 예로 설정 합니다. 파일을 저장합니다.
    3. "Service sshd restart"를 실행 하 여 ssh 서비스를 다시 시작 합니다.
- Windows 서버인 경우 원격 WMI 호출을 허용 하려면 포트 5985가 열려 있는지 확인 합니다.
- GCP linux 서버를 검색 하 고 루트 사용자를 사용 하는 경우 다음 명령을 사용 하 여 루트 로그인에 대 한 기본 설정을 변경 합니다.
    1. Linux 컴퓨터에 로그인 하 고 ' vi/etc/ssh/sshd_config ' 명령을 사용 하 여 ssh 구성 파일을 엽니다.
    2. "PermitRootLogin" 옵션을 예로 설정 합니다.
    3. "Service sshd restart"를 실행 하 여 ssh 서비스를 다시 시작 합니다.

## <a name="error-no-suitable-authentication-method-found"></a>오류: 적합 한 인증 방법이 없습니다.

다음 단계를 사용 하 여 linux 서버에서 암호 기반 인증을 사용 하도록 설정 했는지 확인 합니다.
    1. Linux 컴퓨터에 로그인 하 고 ' vi/etc/ssh/sshd_config ' 명령을 사용 하 여 ssh 구성 파일을 엽니다.
    2. "PasswordAuthentication" 옵션을 예로 설정 합니다. 파일을 저장합니다.
    3. "Service sshd restart"를 실행 하 여 ssh 서비스를 다시 시작 합니다.


## <a name="discovered-vms-not-in-portal"></a>검색 된 Vm이 포털에 없음

검색 상태가 "검색 중입니다." 이지만 포털에서 Vm이 아직 표시 되지 않는 경우 몇 분 정도 기다립니다.
- VMware VM의 경우 약 15 분이 걸립니다.
- Hyper-v VM 검색에 추가 된 각 호스트에 대해 약 2 분이 소요 됩니다.

대기 하 고 상태가 변경 되지 않으면 **서버** 탭에서 **새로 고침** 을 선택 합니다. 서버 평가 및 Azure Migrate: 서버 마이그레이션 Azure Migrate에서 검색 된 서버의 수가 표시 됩니다.

작동 하지 않고 VMware 서버를 검색 하는 경우:

- 지정한 vCenter 계정에 하나 이상의 VM에 대 한 액세스 권한이 있는 권한이 올바르게 설정 되어 있는지 확인 합니다.
- Vcenter 계정에 vCenter VM 폴더 수준에서 액세스 권한이 부여 된 경우 VMware Vm을 검색할 수 Azure Migrate. 범위 검색에 대해 [자세히 알아보세요](set-discovery-scope.md) .

## <a name="vm-data-not-in-portal"></a>포털에 없는 VM 데이터

검색 된 Vm이 포털에 표시 되지 않거나 VM 데이터가 오래 된 경우 몇 분 정도 기다립니다. 검색 된 VM 구성 데이터의 변경 내용이 포털에 표시 되는 데 최대 30 분이 걸립니다. 응용 프로그램 데이터의 변경 내용이 나타날 때까지 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 이 시간 이후 데이터가 없으면 다음과 같이 새로 고쳐 보세요.

1. 서버 **Servers**  >  **Azure Migrate 서버 평가**에서 **개요**를 선택 합니다.
2. **관리**에서 **에이전트 상태**를 선택 합니다.
3. **에이전트 새로 고침**을 선택 합니다.
4. 새로 고침 작업이 완료 될 때까지 기다립니다. 이제 최신 정보가 표시 됩니다.

## <a name="deleted-vms-appear-in-portal"></a>삭제 된 Vm이 포털에 표시 됨

Vm을 삭제 하 고 포털에 계속 표시 되는 경우 30 분 동안 기다립니다. 그래도 표시 되 면 위에서 설명한 대로 새로 고칩니다.

## <a name="i-do-not-see-performance-data-for-some-network-adapters-on-my-physical-servers"></a>실제 서버의 일부 네트워크 어댑터에 대 한 성능 데이터가 표시 되지 않습니다.

물리적 서버에서 Hyper-v 가상화를 사용 하는 경우이 문제가 발생할 수 있습니다. 제품 격차로 인해 네트워크 처리량은 검색 된 가상 네트워크 어댑터에서 캡처됩니다.

## <a name="error-the-file-uploaded-is-not-in-the-expected-format"></a>오류: 업로드된 파일이 예상된 형식이 아닙니다.
일부 도구에는 세미콜론을 구분 기호로 사용하여 CSV 파일을 만드는 국가별 설정이 있습니다. 쉼표를 구분 기호로 사용하도록 설정을 변경하세요.

## <a name="i-imported-a-csv-but-i-see-discovery-is-in-progress"></a>CSV를 가져왔지만 "검색 진행 중"이 표시됩니다.
이 상태는 유효성 검사 오류로 인해 CSV 업로드가 실패 한 경우에 나타납니다. CSV 가져오기를 다시 시도합니다. 이전 업로드의 오류 보고서를 다운로드하고 파일의 수정 지침에 따라 오류를 해결할 수 있습니다. 오류 보고서는 '컴퓨터 검색' 페이지의 '세부 정보 가져오기' 섹션에서 다운로드할 수 있습니다.

## <a name="do-not-see-application-details-even-after-updating-guest-credentials"></a>게스트 자격 증명을 업데이트 한 후에도 응용 프로그램 세부 정보 표시 안 함
응용 프로그램 검색은 24 시간 마다 한 번씩 실행 됩니다. 세부 정보를 즉시 보려면 다음과 같이 새로 고칩니다. 아니요에 따라 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 검색 된 Vm입니다.

1. 서버 **Servers**  >  **Azure Migrate 서버 평가**에서 **개요**를 선택 합니다.
2. **관리**에서 **에이전트 상태**를 선택 합니다.
3. **에이전트 새로 고침**을 선택 합니다.
4. 새로 고침 작업이 완료 될 때까지 기다립니다. 이제 최신 정보가 표시 됩니다.

## <a name="unable-to-export-application-inventory"></a>응용 프로그램 인벤토리를 내보낼 수 없음
포털에서 인벤토리를 다운로드 하는 사용자에 게 구독에 대 한 참가자 권한이 있는지 확인 합니다.

## <a name="no-suitable-authentication-method-found-to-complete-authentication-publickey"></a>인증을 완료 하는 데 적합 한 인증 방법을 찾지 못했습니다 (publickey).
키 기반 인증이 작동 하지 않습니다. 암호 인증을 사용 합니다.

## <a name="common-app-discovery-errors"></a>일반적인 앱 검색 오류

Azure Migrate은 Azure Migrate: 서버 평가를 사용 하 여 응용 프로그램, 역할 및 기능의 검색을 지원 합니다. 앱 검색은 현재 VMware에만 지원 됩니다. 앱 검색을 설정 하는 데 필요한 요구 사항 및 단계에 대해 [자세히 알아보세요](how-to-discover-applications.md) .

일반적인 앱 검색 오류는 표에 요약 되어 있습니다. 

**오류** | **원인** | **동작**
--- | --- | ---
9000: VMware 도구 상태를 검색할 수 없습니다.     |   VMWare 도구가 설치 되어 있지 않거나 손상 되었을 수 있습니다.    |   VMware 도구가 VM에 설치 되어 있고 실행 중인지 확인 합니다.
9001: VMware 도구가 설치 되어 있지 않습니다.     |   VMWare 도구가 설치 되어 있지 않거나 손상 되었을 수 있습니다.    |   VMware 도구가 VM에 설치 되어 있고 실행 중인지 확인 합니다.
9002: VMware 도구가 실행 되 고 있지 않습니다.   |   VMWare 도구가 설치 되어 있지 않거나 손상 되었을 수 있습니다.    |   VMware 도구가 VM에 설치 되어 있고 실행 중인지 확인 합니다.
9003: 게스트 VM 검색에 대해 지원 되지 않는 운영 체제 유형입니다.    |   서버에서 실행 중인 운영 체제는 Windows 또는 Linux가 아닙니다.    |   지원 되는 운영 체제 유형은 Windows 및 Linux에만 해당 합니다. 서버가 Windows 또는 Linux 인 경우 vCenter Server에 지정 된 운영 체제 유형을 확인 합니다.
9004: VM이 실행 되 고 있지 않습니다.     |   VM의 전원이 꺼져 있습니다.  |   VM의 전원이 켜 졌는 지 확인 합니다.
9005: 게스트 VM 검색에 대해 지원 되지 않는 운영 체제 유형입니다.    |   게스트 VM 검색에 대해 지원 되지 않는 운영 체제 유형입니다.     |   지원 되는 운영 체제 유형은 Windows 및 Linux에만 해당 합니다.
9006: 게스트에서 메타 데이터 파일을 다운로드 하는 URL이 비어 있습니다.     |   검색 에이전트가 예상 대로 작동 하지 않는 경우이 오류가 발생할 수 있습니다.    |   이 문제는 in24 시간을 자동으로 해결 해야 합니다. 문제가 지속되면 Microsoft 지원에 문의하세요.
9007: 게스트 VM에서 검색 작업을 실행 하는 프로세스를 찾을 수 없습니다.   |   검색 에이전트가 제대로 작동 하지 않는 경우 이러한 문제가 발생할 수 있습니다.   |   이 문제는 24 시간 이내에 자동으로 해결 됩니다. 문제가 지속되면 Microsoft 지원에 문의하세요.
9008: 게스트 VM 프로세스 상태를 검색할 수 없습니다.   |   내부 오류로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.   |   이 문제는 24 시간 이내에 자동으로 해결 됩니다. 문제가 지속되면 Microsoft 지원에 문의하세요.
9009: Windows UAC에서 서버에 대 한 검색 작업 실행을 차단 했습니다.  |   서버의 Windows UAC (사용자 계정 컨트롤) 설정은 제한적 이며 설치 된 응용 프로그램의 검색을 방지 합니다.  |   서버의 ' 사용자 계정 컨트롤 ' 설정에서 UAC 설정을 하위 두 수준 중 하나로 구성 합니다.
9010: VM의 전원이 꺼져 있습니다.     |   VM의 전원이 꺼져 있습니다.  |   VM의 전원이 켜 졌는 지 확인 합니다.
9011: 게스트 VM 파일 시스템에서 검색 된 메타 데이터 파일을 찾을 수 없습니다.    |   내부 오류로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.   |   이 문제는 24 시간 이내에 자동으로 해결 됩니다. 문제가 지속되면 Microsoft 지원에 문의하세요.
9012: 검색 된 메타 데이터 파일이 비어 있습니다.     |   내부 오류로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.   |   이 문제는 24 시간 이내에 자동으로 해결 됩니다. 문제가 지속되면 Microsoft 지원에 문의하세요.
9013: 모든 로그인에 대해 새 임시 프로필이 생성 됩니다.    |   VMware VM에 대 한 모든 로그인에 대해 새 임시 프로필이 생성 됩니다.    |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
9014: 게스트 VM 파일 시스템에서 메타 데이터를 검색할 수 없습니다.     |   ESXi 호스트에 연결 되지 않음    |   기기가 VM을 실행 하는 ESXi 호스트의 포트 443에 연결할 수 있는지 확인 합니다.
9015: vCenter 사용자 계정에서 게스트 작업 역할을 사용 하도록 설정 하지 않았습니다.   |   게스트 운영 역할이 vCenter 사용자 계정에서 사용 하도록 설정 되어 있지 않습니다.   |   VCenter 사용자 계정에서 게스트 작업 역할을 사용 하도록 설정 했는지 확인 합니다.
9016: 게스트 운영 에이전트가 만료 되었으므로 검색할 수 없습니다.   |   Vmware 도구가 제대로 설치 되지 않았거나 최신 버전이 아닙니다.    |   VMware 도구가 제대로 설치 되 고 최신 상태 인지 확인 합니다.
9017: VM에서 검색 된 메타 데이터가 있는 파일을 찾을 수 없습니다.  |   내부 오류로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.   |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
9018: PowerShell이 게스트 Vm에 설치 되어 있지 않습니다.  |   PowerShell은 게스트 VM에서 사용할 수 없습니다.    |   게스트 VM에 PowerShell을 설치 합니다.
9019: 게스트 VM 작업 오류로 인해 검색할 수 없습니다.     |   VM에서 VMware 게스트 작업이 실패 했습니다.    |   VM 자격 증명이 유효 하 고 게스트 VM 자격 증명에 제공 된 사용자 이름이 UPN 형식 인지 확인 하세요.
9020: 파일 만들기 권한이 거부 되었습니다.    |   사용자 또는 그룹 정책에 연결 된 역할이 사용자의 폴더에 파일을 만들 수 없도록 제한 하 고 있습니다.    |   제공 된 게스트 사용자에 게 폴더에 있는 파일에 대 한 만들기 권한이 있는지 확인 합니다. 폴더 이름에 대 한 서버 평가의 **알림** 을 참조 하세요.
9021: 시스템 임시 경로에 파일을 만들 수 없습니다.     |   VMware 도구는 사용자 임시 경로 대신 시스템 임시 경로를 보고 합니다.    |   10287 (NGC/VI 클라이언트 형식) 위의 vmware 도구 버전을 업그레이드 합니다.
9022: WMI 개체에 대 한 액세스가 거부 되었습니다.    |   사용자 또는 그룹 정책에 연결 된 역할이 사용자가 WMI 개체에 액세스 하지 못하도록 제한 합니다.  |   Microsoft 지원에 문의하세요.
9023: SystemRoot 환경 변수 값이 비어 있으므로 PowerShell을 실행할 수 없습니다.    |   게스트 VM에 대 한 SystemRoot 환경 변수 값이 비어 있습니다.     |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
9024: 임시 환경 변수 값이 비어 있기 때문에 검색할 수 없습니다.    |   TEMP 환경 변수의 값이 게스트 VM에 대해 비어 있습니다.   |   Microsoft 지원에 문의하세요.
9025: 게스트 Vm에서 PowerShell이 손상 되었습니다.  |   PowerShell이 게스트 VM에서 손상 되었습니다.    |   게스트 VM에 PowerShell을 다시 설치 하 고 게스트 VM에서 PowerShell을 실행할 수 있는지 확인 합니다.
9026: VM에서 게스트 작업을 실행할 수 없습니다.  |   Vm 상태에서는 VM에서 게스트 작업을 실행할 수 없습니다.   |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
9027: 게스트 운영 에이전트가 VM에서 실행 되 고 있지 않습니다.   |   가상 컴퓨터 내에서 실행 중인 게스트 운영 에이전트에 연결 하지 못했습니다.    |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
9028: VM에 디스크 저장소가 부족 하 여 파일을 만들 수 없습니다.     |   디스크 공간이 부족 합니다.   |   VM의 디스크 저장소에서 충분 한 공간을 사용할 수 있는지 확인 합니다.
9029: 제공 된 게스트 VM 자격 증명의 powershell에 대 한 액세스 권한이 없습니다.   |   사용자에 게 Powershell에 대 한 액세스를 사용할 수 없습니다.     |   어플라이언스에 추가 된 사용자가 게스트 VM에서 PowerShell에 액세스할 수 있는지 확인 합니다.
9030: ESXi 호스트의 연결이 끊어져 검색 된 메타 데이터를 수집할 수 없습니다.     |   ESXi 호스트의 연결이 끊어진 상태입니다.   |   VM을 실행 하는 ESXi 호스트가 연결 되어 있는지 확인 합니다.
9031: ESXi 호스트가 응답 하지 않아 검색 된 메타 데이터를 수집할 수 없습니다.   |   원격 호스트의 상태가 잘못 되었습니다.    |   VM을 실행 하는 ESXi 호스트가 실행 중이 고 연결 되었는지 확인 합니다.
9032: 내부 오류가 발생 하 여 검색할 수 없습니다.   |   내부 오류로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.   |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
9033: VM 사용자 이름에 잘못 된 문자가 있기 때문에 검색할 수 없습니다.     |   사용자 이름에서 잘못 된 문자가 검색 되었습니다.   |   VM 자격 증명을 다시 제공 하 여 잘못 된 문자가 있는지 확인 합니다.
9034: 입력 한 사용자 이름이 UPN 형식이 아닙니다.    |   사용자 이름이 UPN 형식이 아닙니다.  |   사용자 이름이 UPN (사용자 계정 이름) 형식 인지 확인 합니다.
9035: Powershell 언어 모드가 ' 전체 언어 '로 설정 되어 있지 않으므로 검색할 수 없습니다.  |   게스트 VM의 Powershell에 대 한 언어 모드가 전체 언어로 설정 되어 있지 않습니다.   |   PowerShell 언어 모드가 ' 전체 언어 '로 설정 되었는지 확인 합니다.
1만: 운영 체제 유형이 지원 되지 않습니다.   |   서버에서 실행 중인 운영 체제는 Windows 또는 Linux가 아닙니다.    |   지원 되는 운영 체제 유형은 Windows 및 Linux에만 해당 합니다.
10001: 어플라이언스에서 서버 검색에 대 한 스크립트를 찾을 수 없습니다.    |   검색은 예상 대로 작동 하지 않습니다.   |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
10002: 검색 작업이 시간 내에 완료 되지 않았습니다.     |   검색 에이전트가 예상 대로 작동 하지 않습니다.     |   이 문제는 24 시간 이내에 자동으로 해결 됩니다. 문제가 지속되면 Microsoft 지원에 문의하세요.
10003: 오류로 인해 검색 작업을 실행 하는 프로세스가 종료 되었습니다.    |   검색 작업을 실행 하는 프로세스가 오류로 인해 종료 되었습니다.  |   이 문제는 24 시간 이내에 자동으로 해결 됩니다. 그래도 문제가 계속 되 면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
10004: 게스트 운영 체제 유형에 대 한 자격 증명을 제공 하지 않았습니다.  |   이 OS 유형의 컴퓨터에 액세스 하기 위한 자격 증명을 Azure Migrate 어플라이언스에서 제공 하지 않았습니다.    |   어플라이언스의 컴퓨터에 대 한 자격 증명 추가
10005: 제공 된 자격 증명이 잘못 되었습니다.   |   서버에 액세스 하기 위해 어플라이언스에 제공 된 자격 증명이 잘못 되었습니다.  |   어플라이언스에 제공 된 자격 증명을 업데이트 하 고 자격 증명을 사용 하 여 서버에 액세스할 수 있는지 확인 합니다.
10006: 자격 증명 저장소에서 게스트 OS 형식을 지원 하지 않습니다.  |   서버에서 실행 중인 운영 체제는 Windows 또는 Linux가 아닙니다.    |   지원 되는 운영 체제 유형은 Windows 및 Linux에만 해당 합니다.
10007: 검색 된 메타 데이터를 처리할 수 없습니다.    |   JSON을 deserialize 하는 동안 오류가 발생 했습니다.    |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
10008: 서버에 파일을 만들 수 없습니다.    |  내부 오류로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.    |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.
10009: 검색 된 메타 데이터를 서버의 파일에 쓸 수 없습니다.  |   내부 오류로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.   |   해결 하려면 Microsoft 지원에 문의 하세요.




## <a name="next-steps"></a>다음 단계
[VMware](how-to-set-up-appliance-vmware.md), [hyper-v](how-to-set-up-appliance-hyper-v.md)또는 [물리적 서버용](how-to-set-up-appliance-physical.md)어플라이언스를 설정 합니다.
