---
title: Azure Cosmos DB에 여러 쓰기 지역이 있는 충돌 해결 유형 및 해결 정책
description: 이 문서에서는 Azure Cosmos DB의 충돌 범주 및 충돌 해결 정책에 대해 설명합니다.
author: markjbrown
ms.service: cosmos-db
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/24/2019
ms.author: mjbrown
ms.reviewer: sngun
ms.openlocfilehash: ebea55f769ca16bfa344d0a100fe16cec6d784d0
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60892594"
---
# <a name="conflict-types-and-resolution-policies"></a>충돌 유형 및 해결 정책

충돌 및 충돌 해결 정책은 Azure Cosmos DB 계정이 여러 쓰기 지역으로 구성된 경우 적용될 수 있습니다.

여러 쓰기 지역으로 구성 된 Azure Cosmos 계정에 대 한 기록기는 동시에 여러 지역에서 동일한 항목을 업데이트 하는 경우 업데이트 충돌이 발생할 수 있습니다. 다음 세 가지 종류의 업데이트 충돌 될 수 있습니다.

* **삽입 충돌**: 응용 프로그램 두 개 이상의 지역에서 동시에 같은 고유 인덱스를 사용 하 여 두 개 이상의 항목을 삽입 하는 경우 이러한 충돌이 발생할 수 있습니다. 예를 들어 ID 속성을 사용 하 여이 충돌이 발생할 수 있습니다.

* **대체 충돌**: 응용 프로그램 두 개 이상의 지역에서 동시에 동일한 항목을 업데이트 하는 경우 이러한 충돌이 발생할 수 있습니다.

* **삭제 충돌**: 응용 프로그램에서 동시에 한 지역에서 항목을 삭제 하 고 다른 지역에서 업데이트 하는 경우 이러한 충돌이 발생할 수 있습니다.

## <a name="conflict-resolution-policies"></a>충돌 해결 정책

Azure Cosmos DB는 쓰기 충돌을 해결 하는 유연한 정책 기반 메커니즘을 제공 합니다. Azure Cosmos 컨테이너에 두 가지 충돌 해결 정책에서 선택할 수 있습니다.

- **LWW(마지막으로 성공한 쓰기)**: 기본적으로 이 해결 정책은 시스템에서 정의된 타임스탬프 속성을 사용하며, 시간 동기화 클록 프로토콜을 기반으로 합니다. SQL API를 사용 하는 경우에 충돌 해결에 사용할 다른 사용자 지정 숫자 속성 (예: 타임 스탬프의 고유한 개념)를 지정할 수 있습니다. 사용자 지정 숫자 속성은 라고도 합니다 *충돌 해결 방법이*합니다. 

  두 개 이상 항목이 삽입 또는 대체 작업에서 충돌하는 경우 충돌 해결 경로에 대한 가장 높은 값이 포함된 항목이 선정됩니다. 여러 항목에 충돌 해결 경로에 대한 동일한 숫자 값이 있는 경우 시스템에서 선정 항목이 결정됩니다. 모든 지역은 단일 선정 항목으로 수렴되고 결국 동일한 버전의 커밋된 항목으로 끝나게 됩니다. 삭제 충돌이 포함되어 있으면 삭제된 버전이 항상 삽입 또는 대체 충돌에 비해 우선적으로 선정됩니다. 이 결과 충돌 해결 경로 값에 관계 없이 발생 합니다.

  > [!NOTE]
  > 최종 작성자 인정(Last Write Wins)은 기본 충돌 해결 정책입니다. 이 다음과 같은 Api에 대 한 제공 됩니다. SQL, MongoDB, Cassandra, Gremlin 및 Table입니다.

  자세한 내용은 [LWW 충돌 해결 정책을 사용하는 예제](how-to-manage-conflicts.md)를 참조하세요.

- **사용자 지정**: 이 해결 정책은 충돌을 조정하기 위한 애플리케이션 정의 의미 체계용으로 설계되었습니다. 등록 해야이 정책은 Azure Cosmos 컨테이너를 설정 하는 경우는 *저장된 프로시저를 병합*입니다. 이 프로시저는 서버의 데이터베이스 트랜잭션 내에서 충돌을 감지 하는 경우에 자동으로 호출 됩니다. 시스템은 커밋 프로토콜의 일부로 병합 프로시저의 실행에 대해 정확히 한 번의 보장을 제공합니다.  

  사용자 지정 해결 옵션을 사용 하 여 컨테이너를 구성 하 고 컨테이너에 병합 프로시저를 등록 하지 못했습니다 또는 병합 프로시저가 런타임에 예외를 throw 하는 경우 충돌에 기록 됩니다 합니다 *충돌 피드*합니다. 그러면, 애플리케이션은 충돌 피드에서 충돌을 수동으로 해결해야 합니다. 자세한 내용은 [사용자 지정 해결 정책을 사용하는 방법 및 충돌 피드를 사용하는 방법의 예제](how-to-manage-conflicts.md)를 참조하세요.

  > [!NOTE]
  > 사용자 지정 충돌 해결 정책은 SQL API 계정에서만 사용할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

충돌 해결 정책을 구성 하는 방법을 알아봅니다.

* [애플리케이션에서 다중 마스터를 구성하는 방법](how-to-multi-master.md)
* [충돌 해결 정책 관리 하는 방법](how-to-manage-conflicts.md)
* [피드 충돌에서 읽는 방법](how-to-manage-conflicts.md#read-from-conflict-feed)
