---
title: Azure Cosmos DB로 데이터 글로벌 배포
description: 글로벌 분산형 다중 모델 데이터베이스 서비스인 Azure Cosmos DB에서 글로벌 데이터베이스를 사용한 전 세계적 지역 복제, 다중 마스터, 장애 조치(Failover) 및 데이터 복구에 대해 알아봅니다.
author: markjbrown
ms.author: mjbrown
ms.service: cosmos-db
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/26/2018
ms.openlocfilehash: 3599875f96c6bd79ecace1d59c3580027fab3168
ms.sourcegitcommit: 8330a262abaddaafd4acb04016b68486fba5835b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/04/2019
ms.locfileid: "54040356"
---
# <a name="global-data-distribution-with-azure-cosmos-db"></a>Azure Cosmos DB를 사용한 글로벌 데이터 분산

오늘날의 애플리케이션은 응답성이 뛰어나며 항상 온라인을 유지해야 합니다. 짧은 대기 시간 및 고가용성을 이루려면 이러한 애플리케이션의 인스턴스를 해당 사용자에서 가까운 데이터 센터에 배포해야 합니다. 이러한 애플리케이션은 일반적으로 여러 데이터 센터에 배포되며 글로벌 분산형이라고 합니다. 글로벌 분산형 애플리케이션에는 해당 사용자와 가까이 있는 데이터의 복사본에서 해당 애플리케이션이 작동하도록 설정하려면 전 세계 어디서나 데이터를 투명하게 복제할 수 있는 글로벌 분산형 데이터베이스가 있어야 합니다. 

Azure Cosmos DB는 전역적으로 분산되는 데이터베이스 서비스로 짧은 대기 시간, 탄력적인 처리량 확장성, 데이터 일관성에 대해 잘 정의된 의미 체계 및 고가용성을 제공하도록 설계되었습니다. 즉, 전 세계 어디서나 애플리케이션의 빠른 응답 시간을 보장하고, 애플리케이션을 항상 온라인으로 유지하고 처리량 및 스토리지를 제한 없이 탄력적으로 확장할 수 있는 확장성을 제공하려면 Azure Cosmos DB를 사용하여 애플리케이션을 빌드하는 것이 좋습니다.

고객은 데이터베이스가 전역적으로 분산되고 모든 Azure 지역에서 사용 가능하도록 구성할 수 있습니다. 대기 시간을 줄이려면 데이터를 사용자와 가깝게 배치합니다. 필수 지역을 선택하는 작업은 애플리케이션의 글로벌 도달률 및 사용자가 있는 위치에 따라 달라집니다. Azure Cosmos DB는 계정 내의 데이터를 계정과 연결된 모든 지역에 투명하게 복제합니다. 애플리케이션이 로컬로 읽고 쓸 수 있는 전역적으로 분산된 Azure Cosmos 데이터베이스 및 컨테이너의 단일 시스템 이미지를 제공합니다. 

Azure Cosmos DB를 사용하면 언제든지 계정과 연결된 지역을 추가하거나 제거할 수 있습니다. 애플리케이션이 지역을 추가하거나 제거하기 위해 일시 중지되거나 재배포될 필요가 없습니다. 서비스를 제공하는 멀티 호밍 기능으로 인해 애플리케이션은 계속해서 항상 사용 가능합니다.

## <a name="key-benefits-of-global-distribution"></a>전역 분산의 주요 혜택

**글로벌 활성-활성 앱 빌드** 다중 마스터 기능을 사용하여 모든 지역은 쓰기 지역입니다. 읽기도 가능합니다. 다중 마스터 기능은 다음을 보장합니다.

- 제한 없는 탄력적인 쓰기 확장성 
- 전 세계의 99.999% 읽기 및 쓰기 가용성
- 99번째 백분위에서 10밀리초 미만으로 제공되는 보장된 읽기 및 쓰기

Azure Cosmos DB 멀티 호밍 API를 사용하여 애플리케이션은 가장 가까운 지역을 인식합니다. 그런 다음, 해당 지역에 요청을 보낼 수 있습니다. 가장 가까운 지역은 구성 변경 없이 식별됩니다. Azure Cosmos DB 계정에서 지역을 추가하거나 제거할 때 애플리케이션을 다시 배포할 필요가 없습니다. 애플리케이션은 고가용성을 계속 유지합니다.

**응답성이 뛰어난 앱 빌드** 근 실시간 읽기 및 쓰기를 수행하도록 애플리케이션을 쉽게 디자인할 수 있습니다. 데이터베이스에 대해 선택한 모든 지역에 대해 1자리 밀리초 대기 시간을 사용할 수 있습니다. Azure Cosmos DB는 내부적으로 지역 간 데이터 복제를 처리합니다. 결과적으로 Azure Cosmos DB 계정에 대해 선택한 일관성 수준이 보장됩니다.

많은 애플리케이션은 다중 지역(로컬) 쓰기를 수행하는 기능에 수반되는 성능 향상 혜택을 얻게 됩니다. 강력한 일관성이 필요한 일부 애플리케이션은 모든 쓰기를 단일 지역으로 유입하려고 합니다. 이러한 애플리케이션의 경우 Azure Cosmos DB는 단일 지역 및 다중 지역 구성을 지원합니다.

**고가용성 앱 빌드** 여러 지역에서 데이터베이스를 실행하면 데이터베이스 가용성이 증가됩니다. 한 지역을 사용할 수 없게 되면 다른 지역에서 애플리케이션 요청을 자동으로 처리합니다. Azure Cosmos DB는 다중 지역 데이터베이스에 대해 99.999% 읽기 및 쓰기 가용성을 제공합니다.

**지역 가동 중단 동안 비즈니스 연속성 유지** Azure Cosmos DB는 지역 가동 중단 시 [자동 장애 조치(failover)](how-to-manage-database-account.md#automatic-failover)를 지원합니다. 지역 가동 중단 시 Azure Cosmos DB는 해당 대기 시간, 가용성, 일관성 및 처리량 SLA를 계속 유지합니다. 전체 애플리케이션의 고가용성을 유지할 수 있도록 Azure Cosmos DB는 지역 가동 중단을 시뮬레이션하는 수동 장애 조치(failover) API를 제공합니다. 이 API를 사용하여 정기적인 비즈니스 연속성 훈련을 수행할 수 있습니다.

**전역적으로 읽기 및 쓰기 처리량 조정** 다중 마스터 기능을 사용하면 전 세계의 읽기 및 쓰기 처리량을 탄력적으로 조정할 수 있습니다. 다중 마스터 기능은 애플리케이션이 Azure Cosmos DB 데이터베이스 또는 컨테이너에 구성하는 처리량이 모든 지역에 제공되도록 합니다. 또한 처리량은 [재정적 지원을 받는 SLA](https://aka.ms/acdbsla)로 보호됩니다.

**잘 정의된 다중 일관성 모델에서 선택** Azure Cosmos DB 복제 프로토콜은 5개의 잘 정의되고, 실용적이며, 직관적인 일관성 모델을 제공합니다. 각 모델에서는 일관성과 성능이 절충되었습니다. 이러한 일관성 모델을 사용하여 전역적으로 분산된 애플리케이션을 쉽게 빌드합니다.

## <a id="Next Steps"></a>다음 단계

다음 문서에서 전역 분산에 대해 자세히 알아보세요.

* [글로벌 배포 - 내부 살펴보기](global-dist-under-the-hood.md)
* [클라이언트 멀티 호밍 구성](how-to-manage-database-account.md#configure-clients-for-multi-homing)
* [Azure Cosmos DB 계정에서 지역 추가 또는 제거](how-to-manage-database-account.md#addremove-regions-from-your-database-account)
* [SQL API 계정에 대한 사용자 지정 충돌 해결 정책 만들기](how-to-manage-conflicts.md#create-a-custom-conflict-resolution-policy)