---
title: Azure Cosmos DB에서 컨테이너 쿼리
description: 파티션 내 및 파티션 간 쿼리를 사용 하 여 Azure Cosmos DB에서 컨테이너를 쿼리 하는 방법을 알아봅니다.
author: markjbrown
ms.service: cosmos-db
ms.topic: how-to
ms.date: 3/18/2019
ms.author: mjbrown
ms.openlocfilehash: 08ac95fe2a6b3e01d6bbcf96b120426f12f4e21c
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85261259"
---
# <a name="query-an-azure-cosmos-container"></a>Azure Cosmos 컨테이너 쿼리

이 문서에서는 Azure Cosmos DB에서 컨테이너(컬렉션, 그래프, 테이블)를 쿼리하는 방법을 설명합니다. 특히 Azure Cosmos DB에서 파티션 및 파티션 간 쿼리를 사용 하는 방법을 설명 합니다.

## <a name="in-partition-query"></a>파티션 내 쿼리

컨테이너에서 데이터를 쿼리하면 쿼리에 파티션 키 필터가 지정 된 경우 Azure Cosmos DB 자동으로 쿼리를 최적화 합니다. 필터에 지정 된 파티션 키 값에 해당 하는 [실제 파티션으로](partition-data.md#physical-partitions) 쿼리를 라우팅합니다.

예를 들어에 같음 필터를 사용 하는 아래 쿼리를 살펴보세요 `DeviceId` . 에서 분할 된 컨테이너에 대해이 쿼리를 실행 하는 경우 `DeviceId` 이 쿼리는 단일 실제 파티션으로 필터링 됩니다.

```sql
    SELECT * FROM c WHERE c.DeviceId = 'XMS-0001'
```

앞의 예제와 같이이 쿼리는 단일 파티션으로도 필터링 됩니다. 에 추가 필터를 추가 `Location` 해도 다음과 같이 변경 되지 않습니다.

```sql
    SELECT * FROM c WHERE c.DeviceId = 'XMS-0001' AND c.Location = 'Seattle'
```

파티션 키에 대해 범위 필터를 포함 하는 쿼리는 단일 실제 파티션으로 범위가 지정 되지 않습니다. 파티션 내 쿼리를 만들려면 쿼리에 파티션 키를 포함 하는 같음 필터가 있어야 합니다.

```sql
    SELECT * FROM c WHERE c.DeviceId > 'XMS-0001'
```

## <a name="cross-partition-query"></a>파티션 간 쿼리

다음 쿼리는 파티션 키 ()에 대 한 필터를 포함 하지 않습니다 `DeviceId` . 따라서 각 파티션의 인덱스에 대해 실행 되는 모든 실제 파티션으로 팬을 분리 해야 합니다.

```sql
    SELECT * FROM c WHERE c.Location = 'Seattle`
```

각 실제 파티션에는 자체 인덱스가 있습니다. 따라서 컨테이너에서 파티션 간 쿼리를 실행 하는 *경우 실제 파티션당* 하나의 쿼리를 효과적으로 실행 하 게 됩니다. Azure Cosmos DB는 다른 실제 파티션에 대해 자동으로 결과를 집계 합니다.

다른 실제 파티션의 인덱스는 서로 독립적입니다. Azure Cosmos DB에 전역 인덱스가 없습니다.

## <a name="parallel-cross-partition-query"></a>병렬 파티션 간 쿼리

Azure Cosmos DB SDK 1.9.0 이상은 병렬 쿼리 실행 옵션을 지원합니다. 병렬 파티션 간 쿼리를 사용하면 대기 시간이 짧아지고 파티션 간 쿼리를 수행할 수 있습니다.

다음 매개 변수를 조정하여 병렬 쿼리 실행을 관리할 수 있습니다.

- **Maxconcurrency**: 컨테이너의 파티션에 대 한 최대 동시 네트워크 연결 수를 설정 합니다. 이 속성을로 설정 하면 `-1` SDK가 병렬 처리 수준을 관리 합니다.  `MaxConcurrency`로 설정 된 경우 `0` 컨테이너 파티션에 단일 네트워크 연결이 있습니다.

- **MaxBufferedItemCount**: 쿼리 대기 시간과 클라이언트 쪽 메모리 사용률을 조정합니다. 이 매개 변수를 생략하거나 -1로 설정하는 경우 SDK는 병렬 쿼리 실행 중에 버퍼링된 항목 수를 관리합니다.

파티션 간 쿼리를 병렬화 하는 Azure Cosmos DB의 기능으로 인해, 일반적으로 시스템에서 [실제 파티션을](partition-data.md#physical-partitions)추가할 때 쿼리 대기 시간이 효과적으로 조정 됩니다. 그러나 총 물리적 파티션 수가 증가 함에 따라 과도 한 요금은 현저 하 게 증가 합니다.

파티션 간 쿼리를 실행 하는 경우에는 기본적으로 개별 실제 파티션당 별도의 쿼리를 수행 합니다. 파티션 간 쿼리 쿼리는 인덱스를 사용 하는 반면, 사용 가능한 경우에는 파티션 내 쿼리와는 거의 비효율적입니다.

## <a name="useful-example"></a>유용한 예

다음은 파티션 간 쿼리를 보다 잘 이해할 수 있도록 하는 것입니다.

다른 아파트 complexes 패키지를 제공 해야 하는 배달 드라이버가 있다고 가정해 보겠습니다. 각 아파트 복합은 모든 상주의 단위 번호를 포함 하는 프레미스 목록을 포함 합니다. 각 아파트 complex를 실제 파티션과 각 목록에서 실제 파티션의 인덱스와 비교할 수 있습니다.

다음 예제를 사용 하 여 파티션 내 및 파티션 간 쿼리를 비교할 수 있습니다.

### <a name="in-partition-query"></a>파티션 내 쿼리

배달 드라이버가 올바른 아파트 복합 (실제 파티션)을 알고 있는 경우 적절 한 빌드를 즉시 수행할 수 있습니다. 드라이버는 파티션의 복합 목록 (인덱스)을 확인 하 고 적절 한 패키지를 신속 하 게 제공할 수 있습니다. 이 경우, 드라이버는 아파트 복잡 한 시간 또는 노력을 낭비 하지 않고 패키지 수신자가 라이브 인지 확인 하 고 확인 합니다.

### <a name="cross-partition-query-fan-out"></a>파티션 간 쿼리 (팬 아웃)

배달 드라이버가 올바른 아파트 복합 (실제 파티션)을 모를 경우 모든 단일 아파트 빌드를 수행 하 고 모든 상주 하는 단위 번호 (인덱스)를 사용 하 여 목록을 확인 해야 합니다. 각 아파트에 도착 하면 각 아파트의 주소 목록을 계속 사용할 수 있습니다. 그러나 패키지 수신자가 살고 있는지 여부에 관계 없이 모든 아파트 복합의 목록을 확인 해야 합니다. 파티션 간 쿼리가 작동 하는 방식입니다. 인덱스를 사용할 수 있지만 (모든 단일 도어를 녹아웃 하지 않아도 되는 경우) 모든 실제 파티션에 대해 인덱스를 개별적으로 확인 해야 합니다.

### <a name="cross-partition-query-scoped-to-only-a-few-physical-partitions"></a>파티션 간 쿼리 (몇 개의 실제 파티션만 범위 지정)

배달 드라이버가 모든 패키지 수신자가 특정 한 몇 개의 아파트 complexes 내에 있는 것으로 알고 있는 경우 모든 패키지를 단일 항목으로 드라이브에 연결할 필요가 없습니다. 몇 개의 아파트에 complexes 하는 경우에도 단일 빌드를 방문 하는 것 보다 더 많은 작업이 필요 하지만 배달 드라이버는 여전히 상당한 시간과 노력을 절감 합니다. 쿼리에 키워드를 사용 하 여 필터의 파티션 키가 있는 경우 `IN` 관련 된 물리적 파티션의 인덱스만 데이터를 확인 합니다.

## <a name="avoiding-cross-partition-queries"></a>파티션 간 쿼리 방지

대부분의 컨테이너에서는 파티션 간 쿼리를 사용할 수 있습니다. 파티션 간 쿼리는 정상입니다. 거의 모든 쿼리 작업은 파티션 (논리적 파티션 키와 실제 파티션 모두)에서 지원 됩니다. 또한 Azure Cosmos DB는 쿼리 엔진 및 클라이언트 Sdk에서 많은 최적화를 포함 하 여 실제 파티션 간에 쿼리 실행을 병렬화 합니다.

대부분의 읽기 작업이 많은 시나리오의 경우 쿼리 필터에서 가장 일반적인 속성을 선택 하는 것이 좋습니다. 또한 파티션 키가 다른 [파티션 키 선택 모범 사례](partitioning-overview.md#choose-partitionkey)를 준수 하는지 확인 해야 합니다.

파티션 간 쿼리를 방지 하는 것은 일반적으로 규모가 많은 컨테이너 에서만 중요 합니다. 실제 파티션의 항목에 쿼리 필터와 일치 하는 항목이 없는 경우에도 물리적 파티션의 인덱스를 확인할 때마다 최소 약 2.5 r u의 요금이 청구 됩니다. 따라서 실제 파티션이 하나 뿐이 든, 파티션 간 쿼리는 파티션 내 쿼리 보다 훨씬 더 많은 기능을 사용 하지 않습니다.

실제 파티션 수는 프로 비전 된의 용량에 연결 됩니다. 각 실제 파티션은 프로 비전 된 최대 1만를 허용 하며 최대 50 GB의 데이터를 저장할 수 있습니다. Azure Cosmos DB은 자동으로 실제 파티션을 관리 합니다. 컨테이너의 실제 파티션 수는 프로 비전 된 처리량 및 사용 된 저장소에 따라 달라 집니다.

워크 로드가 아래 조건을 충족 하는 경우 교차 파티션 쿼리를 방지 해야 합니다.
- 3만 r u의 프로 비전을 사용할 계획입니다.
- 100 GB 이상의 데이터를 저장할 계획입니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

다음 문서를 참조하여 Azure Cosmos DB에서 분할하는 방법을 알아보세요.

- [Azure Cosmos DB에서 분할](partitioning-overview.md)
- [Azure Cosmos DB의 가상 파티션 키](synthetic-partition-keys.md)
