---
title: Azure Cosmos DB에서 가상 파티션 키 만들기
description: Azure Cosmos 컨테이너에서 가상 파티션 키를 사용 하 여 파티션 키 전체에 데이터 및 워크 로드를 균등 하 게 분산 하는 방법을 알아봅니다.
ms.service: cosmos-db
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/03/2019
author: markjbrown
ms.author: mjbrown
ms.openlocfilehash: e8786c2d6e93c18a5bf9856a5555d6b528f842c5
ms.sourcegitcommit: 849bb1729b89d075eed579aa36395bf4d29f3bd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "75441212"
---
# <a name="create-a-synthetic-partition-key"></a>가상 파티션 키 만들기

수백 또는 수천와 같이 고유 값이 많은 파티션 키를 사용 하는 것이 가장 좋습니다. 이러한 파티션 키 값과 연결된 항목에 데이터 및 워크로드를 균등하게 배포하는 것이 목표입니다. 이러한 속성이 데이터에 없으면 *가상 파티션 키*를 생성할 수 있습니다. 이 문서에서는 Cosmos 컨테이너에 대 한 가상 파티션 키를 생성 하는 몇 가지 기본 기법을 설명 합니다.

## <a name="concatenate-multiple-properties-of-an-item"></a>항목의 여러 속성 연결

여러 속성 값을 인위적인 `partitionKey` 속성 하나에 연결하여 파티션 키를 구성할 수 있습니다. 이러한 키는 가상 키로 참조됩니다. 예를 들어 다음 예제 문서를 살펴보겠습니다.

```JavaScript
{
"deviceId": "abc-123",
"date": 2018
}
```

이전 문서의 경우 한 가지 옵션은 /deviceId 또는 /date를 파티션 키로 설정하는 것입니다. 장치 ID 또는 날짜를 기준으로 컨테이너를 분할 하려는 경우이 옵션을 사용 합니다. 또 다른 옵션은 이러한 두 값을 파티션 키로 사용되는 가상 `partitionKey` 속성으로 연결하는 것입니다.

```JavaScript
{
"deviceId": "abc-123",
"date": 2018,
"partitionKey": "abc-123-2018"
}
```

실시간 시나리오에서는 수천 개의 항목을 데이터베이스에 포함할 수 있습니다. 가상 키를 수동으로 추가 하는 대신 클라이언트 쪽 논리를 정의 하 여 값을 연결 하 고 Cosmos 컨테이너의 항목에 가상 키를 삽입 합니다.

## <a name="use-a-partition-key-with-a-random-suffix"></a>임의의 접미사가 붙는 파티션 키 사용

워크로드를 보다 균등하게 분산할 수 있는 또 다른 전략은 파티션 키 값의 끝에 임의의 숫자를 추가하는 것입니다. 이러한 방식으로 항목을 분산하면 여러 파티션에서 병렬 쓰기 작업을 수행할 수 있습니다.

파티션 키가 날짜를 나타내는 경우를 예로 들 수 있습니다. 1에서 400 사이의 난수를 선택 하 여 해당 날짜에 대 한 접미사로 연결할 수 있습니다. 이 메서드는 `2018-08-09.1`,`2018-08-09.2`, 등의 파티션 키 값을까지 `2018-08-09.400`반환 합니다. 파티션 키를 무작위로 지정하므로 매일 수행되는 컨테이너의 쓰기 작업이 여러 파티션에 균등하게 분배됩니다. 이 방법을 사용하면 병렬 처리 성능이 향상되고 전체적인 처리량이 많아집니다.

## <a name="use-a-partition-key-with-pre-calculated-suffixes"></a>미리 계산 된 접미사를 사용 하 여 파티션 키 사용 

임의 접미사 전략은 쓰기 처리량을 크게 향상 시킬 수 있지만 특정 항목을 읽기는 어렵습니다. 항목을 작성 하는 데 사용 된 접미사 값을 알 수 없습니다. 개별 항목을 보다 쉽게 읽을 수 있도록 미리 계산 된 접미사 전략을 사용 합니다. 임의 숫자를 사용 하 여 파티션 간에 항목을 배포 하는 대신 쿼리 하려는 항목을 기준으로 계산 되는 숫자를 사용 합니다.

컨테이너에서 날짜를 파티션 키로 사용 하는 이전 예제를 살펴보겠습니다. 이제 각 항목에 액세스 하려는 `Vehicle-Identification-Number` (`VIN`) 특성이 있다고 가정 합니다. 또한 날짜 외에도 쿼리를 실행 하 여 항목 `VIN`을 찾는 경우가 있습니다. 애플리케이션은 컨테이너에 항목을 쓰기 전에 VIN을 기반으로 해시 접미사를 계산하여 파티션 키 날짜에 추가할 수 있습니다. 계산에서 1에서 400 사이의 숫자를 균등 하 게 분산 하 여 생성할 수 있습니다. 이 결과는 임의의 접미사 전략 메서드에 의해 생성 되는 결과와 비슷합니다. 날짜에 계산 결과를 연결한 값이 파티션 키 값이 됩니다.

이 전략을 사용하면 쓰기가 파티션 키 값 및 파티션 간에 균등하게 분산됩니다. 특정 항목 및 날짜는 특정 `Vehicle-Identification-Number`에 대 한 파티션 키 값을 계산할 수 있으므로 쉽게 읽을 수 있습니다. 이 방법의 혜택은 단일 핫 파티션 키 (즉, 모든 워크 로드를 사용 하는 파티션 키)를 만드는 것을 방지할 수 있다는 것입니다. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

다음 문서에서 분할이라는 개념에 대해 좀 더 자세히 알아볼 수 있습니다.

* [논리 파티션에](partition-data.md)대해 자세히 알아보세요.
* [Azure Cosmos 컨테이너 및 데이터베이스에 대한 처리량을 프로비전](set-throughput.md)하는 방법을 자세히 알아봅니다.
* [Azure Cosmos 컨테이너의 처리량을 프로비전](how-to-provision-container-throughput.md)하는 방법을 알아봅니다.
* [Azure Cosmos 데이터베이스의 처리량을 프로비전](how-to-provision-database-throughput.md)하는 방법을 알아봅니다.
