---
title: Azure 앱 구성을 사용 하 여 기능 관리 이해
description: Azure 앱 구성을 사용 하 여 기능 설정 및 해제
author: lisaguthrie
ms.author: lcozzens
ms.service: azure-app-configuration
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/20/2020
ms.openlocfilehash: 8227810c154078fc8424b2cadd373394d07e9730
ms.sourcegitcommit: 849bb1729b89d075eed579aa36395bf4d29f3bd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "77523733"
---
# <a name="feature-management-overview"></a>기능 관리 개요

새 애플리케이션 기능을 제공하려면 일반적으로 애플리케이션 자체를 완전하게 다시 배포해야 합니다. 기능을 테스트 하려면 응용 프로그램을 여러 번 배포 해야 하는 경우가 많습니다.  각 배포는 기능을 변경 하거나 테스트를 위해 다양 한 고객에 게 기능을 노출할 수 있습니다.  

기능 관리는 기능 릴리스를 코드 배포와 분리하여 요청 시 기능 가용성을 빠르게 변경할 수 있게 하는 최신 소프트웨어 개발 사례입니다. 기능의 수명 주기를 동적으로 관리하기 위해 *기능 플래그*(*기능 토글*, *기능 스위치* 등이라고도 함)라는 기술을 사용합니다.

기능 관리를 통해 개발자는 다음과 같은 문제를 해결할 수 있습니다.

* **코드 분기 관리**: 기능 플래그를 사용 하 여 현재 개발 중인 새 응용 프로그램 기능을 래핑합니다. 이러한 기능은 기본적으로 "숨겨져" 있습니다. 아직 완성되지 않은 경우에도 기능을 안전하게 제공할 수 있으며, 기능이 프로덕션 환경에서 유휴 상태로 유지됩니다. *다크 배포*라고 하는 이 방법을 사용하면 각 개발 주기가 끝날 때 모든 코드를 릴리스할 수 있습니다. 지정 된 기능을 완료 하는 데 둘 이상의 주기가 필요 하기 때문에 더 이상 여러 개발 주기에서 코드 분기를 유지 관리할 필요가 없습니다.
* **프로덕션에서 테스트**: 기능 플래그를 사용 하 여 프로덕션의 새 기능에 대 한 초기 액세스를 부여 합니다. 예를 들어 팀 구성원 또는 내부 베타 테스터에 대 한 액세스를 제한할 수 있습니다. 이러한 사용자에 게는 테스트 환경에서 시뮬레이션 된 환경이 나 부분적으로 작동 하는 환경이 아니라 전체 품질의 프로덕션 환경이 발생 합니다.
* **Flighting**: 기능 플래그를 사용 하 여 최종 사용자에 게 새 기능을 점진적으로 롤아웃 합니다. 사용자 모집단의 작은 비율을 먼저 대상으로 지정할 수 있으며 시간이 지남에 따라이 백분율을 점차적으로 늘릴 수 있습니다.
* **즉시 중지 스위치**: 기능 플래그는 새로운 기능을 해제 하기 위한 내재 된 보안 네트워크를 제공 합니다. 코드를 다시 배포 하지 않고 응용 프로그램 기능을 설정 및 해제할 수 있습니다. 필요한 경우 애플리케이션을 다시 빌드하고 다시 배포하지 않고도 기능을 빠르게 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
* **선택적 활성화**: 기능 플래그를 사용 하 여 사용자를 분할 하 고 각 그룹에 특정 기능 집합을 제공 합니다. 특정 웹 브라우저 에서만 작동 하는 기능이 있을 수 있습니다. 해당 브라우저의 사용자만 보고 사용할 수 있도록 기능 플래그를 정의할 수 있습니다. 이 방법을 사용하면 나중에 코드를 변경하지 않고도 지원되는 브라우저 목록을 쉽게 확장할 수 있습니다.

## <a name="basic-concepts"></a>기본 개념

기능 관리와 관련된 몇 가지 새로운 용어는 다음과 같습니다.

* **기능 플래그**: 기능 플래그는 *on* 또는 *off*의 이진 상태를 사용 하는 변수입니다. 기능 플래그에는 연결된 코드 블록도 있습니다. 기능 플래그의 상태는 코드 블록이 실행 되는지 여부를 트리거합니다.
* **기능 관리자**: 기능 관리자는 응용 프로그램에서 모든 기능 플래그의 수명 주기를 처리 하는 응용 프로그램 패키지입니다. 기능 관리자는 기능 플래그를 캐시 하 고 상태를 업데이트 하는 등의 추가 기능도 제공 합니다.
* **필터**: 필터는 기능 플래그의 상태를 평가 하는 규칙입니다. 잠재적 필터에는 사용자 그룹, 장치 또는 브라우저 종류, 지리적 위치 및 시간 창이 있습니다.

효과적인 기능 관리 구현을 구성하기 위해 협력하여 작동하는 최소한의 두 가지 구성 요소는

* 기능 플래그를 사용하는 애플리케이션 및
* 기능 플래그 및 해당 현재 상태를 저장하는 별도의 리포지토리입니다.

## <a name="using-feature-flags-in-your-code"></a>코드에서 기능 플래그 사용

애플리케이션에서 기능 플래그를 구현하는 기본 패턴은 간단합니다. 기능 플래그는 코드에서 조건 문을 제어 하는 부울 상태 변수입니다.

```csharp
if (featureFlag) {
    // Run the following code
}
```

값은 정적으로 `featureFlag` 설정할 수 있습니다.

```csharp
bool featureFlag = true;
```

특정 규칙에 따라 플래그의 상태를 평가할 수 있습니다.

```csharp
bool featureFlag = isBetaUser();
```

조건을 확장 하 여 두 상태에 대 한 응용 프로그램 동작을 설정할 수 있습니다.

```csharp
if (featureFlag) {
    // This following code will run if the featureFlag value is true
} else {
    // This following code will run if the featureFlag value is false
}
```

## <a name="feature-flag-repository"></a>기능 플래그 리포지토리

기능 플래그를 효과적으로 사용하려면 애플리케이션에서 사용되는 모든 기능 플래그를 외부화해야 합니다. 이렇게 하면 응용 프로그램 자체를 수정 하 고 다시 배포 하지 않고도 기능 플래그 상태를 변경할 수 있습니다.

Azure 앱 구성은 기능 플래그에 대 한 중앙 집중식 리포지토리를 제공 합니다. 이를 사용하여 다양한 종류의 기능 플래그를 정의하고 해당 상태를 빠르고 자신 있게 조작할 수 있습니다. 그런 다음, 다양한 프로그래밍 언어 프레임워크용 App Configuration 라이브러리를 사용하여 애플리케이션에서 이러한 기능 플래그에 쉽게 액세스할 수 있습니다.

[ASP.NET Core 앱에서 기능 플래그 사용](./use-feature-flags-dotnet-core.md)에서는 .NET Core App Configuration 공급자와 기능 관리 라이브러리를 함께 사용하여 ASP.NET 웹 애플리케이션에 대한 기능 플래그를 구현하는 방법을 보여 줍니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

> [!div class="nextstepaction"]
> [ASP.NET Core 웹앱에 기능 플래그 추가](./quickstart-feature-flag-aspnet-core.md)  
