---
title: 네트워크 요구 사항
description: 최적의 환경을 위한 네트워크 요구 사항 및 최상의 네트워크 사례
author: florianborn71
ms.author: flborn
ms.date: 02/13/2020
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: fe684d15e2ce9b8d302db4eb6bd31dd1416abf21
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "83196536"
---
# <a name="network-requirements"></a>네트워크 요구 사항

Azure 데이터 센터에 대 한 안정적이 고 대기 시간이 짧은 네트워크 연결은 Azure 원격 렌더링에서 좋은 사용자 환경을 제공 하는 데 매우 중요 합니다. 네트워크 상태가 저하 되 면 연결 끊김, 불안정, 떨림 또는 ' 이동 ' holograms 발생 하 고 서버 쪽 장면 그래프를 업데이트할 때 지연 시간이 크게 지연 될 수 있습니다.

## <a name="guidelines-for-network-connectivity"></a>네트워크 연결에 대 한 지침

정확한 네트워크 요구 사항은 특정 사용 사례 (예: 원격 장면 그래프의 수정 수, 빈도 및 렌더링 된 보기의 복잡성)에 따라 달라 지지만 환경을 최대한 활용 하기 위한 여러 가지 지침이 있습니다.

* 네트워크에 경쟁 하는 트래픽이 없는 것으로 가정 하 여 Azure 원격 렌더링의 단일 사용자 세션에 대해 최소 **40 mbps** 및 **5 mbps** 의 인터넷 연결을 지원 해야 합니다. 환경을 개선 하기 위해 더 높은 요금을 권장 합니다. 동일한 네트워크에서 더 많은 사용자를 사용 하면 이러한 요구 사항이 확장 됩니다.
* **5 Ghz wi-fi 대역** 을 사용 하면 일반적으로 2.4 ghz wi-fi 대역 보다 더 나은 결과를 얻을 수 있지만 둘 다 작동 해야 합니다.
* 가까운 다른 Wi-fi 네트워크가 있는 경우 이러한 다른 네트워크에서 사용 하는 Wi-fi 채널을 사용 하지 마십시오. [WifiInfoView](https://www.nirsoft.net/utils/wifi_information_view.html) 와 같은 네트워크 검색 도구를 사용 하 여 wi-fi 네트워크에서 사용 하는 채널이 경쟁 하는 트래픽을 사용 하는지 확인할 수 있습니다.
* **Wi-fi 반복기** 또는 LAN-powerline 전달 사용을 엄격히 방지 합니다.
* 비디오 또는 게임 스트리밍 등 동일한 Wi-fi 네트워크에서 **대역폭에 강한 트래픽 트래픽이 발생 하지 않도록** 합니다.
* **Wi-fi 신호 강도가** 매우 중요 합니다. 가능 하면 Wi-fi 액세스 지점에 가깝게 유지 하 고 클라이언트 장치와 액세스 지점 간의 장애물을 방지 합니다.
* 항상 해당 [지역의](regions.md) **가장 가까운 Azure 데이터 센터** 에 연결 해야 합니다. 데이터 센터에 가까울수록 네트워크 대기 시간이 낮으므로 홀로그램 안정성에 큰 영향을 미칠 것입니다.

> [!NOTE]
> 다운스트림 대역폭은 대부분 색 및 깊이 정보 (60 Hz, 스테레오) 간에 분할 되는 비디오 스트림에서 사용 됩니다.

## <a name="network-performance-tests"></a>네트워크 성능 테스트

네트워크 연결의 품질이 Azure 원격 렌더링을 실행 하기에 충분 한지 여부를 초기에 파악 하려는 경우 사용할 수 있는 기존 온라인 도구가 있습니다. Azure 원격 렌더링 클라이언트 응용 프로그램을 실행 하려는 장치와 동일한 Wi-fi에 연결 된 합리적인 강력한 노트북에서 이러한 온라인 도구를 실행 하는 것이 좋습니다. 휴대폰 또는 HoloLens2에서 테스트를 실행 하 여 얻은 결과는 일반적으로 저전력 끝점 장치에서 상당한 변형을 보여 주기 때문에 일반적으로 그다지 유용 하지 않습니다. 노트북을 배치 하는 위치는 Azure 원격 렌더링 클라이언트 응용 프로그램을 실행 하는 장치를 사용 하는 것과 거의 동일한 위치에 있어야 합니다.

네트워크 연결을 빠르게 테스트 하기 위한 몇 가지 간단한 단계는 다음과 같습니다.

1. **Www.speedtest.net와 같은 네트워크 테스트 도구를 실행 하 여 네트워크 연결의 전체 대기 시간 및 업스트림/다운스트림 대역폭에 대 한 데이터를 가져옵니다.**
가장 가까운 서버를 선택 하 고 테스트를 실행 합니다. Azure 원격 렌더링이 연결 되는 Azure 데이터 센터가 아닌 서버는 인터넷 연결 및 Wi-fi의 성능을 이해 하는 데에도 유용 합니다.
   * Azure 원격 렌더링의 **최소 요구 사항** : 40 mbps 다운스트림 및 5mbps 업스트림.
   * Azure 원격 렌더링에 **권장** : 100 Mbps 다운스트림 및 10mbps 업스트림.
테스트를 여러 번 실행 하 고 최악의 결과를 가져오는 것이 좋습니다.
1. **Azure 데이터 센터에 대 한 대기 시간을 측정 하는 www.azurespeed.com와 같은 도구를 사용**합니다. 가장 가까운 Azure 원격 렌더링에서 지원 되는 Azure 데이터 센터 ( [지원 되는 지역](regions.md)참조)를 선택 하 고 **대기 시간 테스트**를 실행 합니다. 표시 되는 숫자의 변형이 있는 경우 안정화 될 때 까지의 결과를 제공 합니다.
   * Azure 원격 렌더링의 **최소 요구 사항** : 대기 시간은 지속적으로 100 밀리초 미만 이어야 합니다.
   * Azure 원격 렌더링에 **권장** : 대기 시간은 지속적으로 70 밀리초 미만 이어야 합니다.

짧은 대기 시간이 네트워크에서 제대로 작동 하는 것을 보장 하는 것은 아니지만, 일반적으로 이러한 테스트를 성공적으로 통과 한 경우 정상적으로 수행 하는 것을 확인 했습니다.
Azure 원격 렌더링을 실행할 때 불안정, 떨림 또는 이동 holograms 같은 아티팩트가 발생 하는 경우 [문제 해결 가이드](../resources/troubleshoot.md)를 참조 하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* [빠른 시작: Unity를 사용하여 모델 렌더링](../quickstarts/render-model.md)
