---
title: Azure 표준 Load Balancer 및 가용성 영역
titleSuffix: Azure Load Balancer
description: 이 학습 경로를 사용 하 여 Azure 표준 Load Balancer 및 가용성 영역를 시작 합니다.
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: asudbring
ms.custom: seodec18
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 08/07/2019
ms.author: allensu
ms.openlocfilehash: 9e585f7d13e1686f125055056fd1e2d88e2bf8ff
ms.sourcegitcommit: 3eb0cc8091c8e4ae4d537051c3265b92427537fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/11/2020
ms.locfileid: "75903345"
---
# <a name="standard-load-balancer-and-availability-zones"></a>표준 Load Balancer 및 가용성 영역

Azure 표준 Load Balancer는 [가용성 영역](../availability-zones/az-overview.md) 시나리오를 지원 합니다. 리소스를 영역에 맞추고 영역에 분산 하 여 종단 간 시나리오의 가용성을 최적화 하기 위해 표준 Load Balancer를 사용할 수 있습니다.  가용성 영역, 현재 가용성 영역을 지 원하는 지역 및 기타 관련 개념 및 제품에 대 한 지침은 [가용성 영역](../availability-zones/az-overview.md) 을 검토 하세요. 표준 Load Balancer와 함께 사용 가능 영역은 다양 한 시나리오를 만들 수 있는 광범위 하 고 유연한 기능 집합입니다.  이러한 [개념](#concepts)과 기본 시나리오 [디자인 지침](#design)을 이해하려면 이 문서를 검토하세요.

>[!IMPORTANT]
>지역별 관련 정보를 포함 하 여 관련 항목에 대 한 [가용성 영역](../availability-zones/az-overview.md) 를 검토 합니다.

## <a name="concepts"></a> Load Balancer에 적용된 가용성 영역 개념

Load Balancer 리소스와 실제 인프라 사이에는 직접적인 관계가 없습니다. 따라서 Load Balancer를 만들어도 인스턴스가 만들어지지 않습니다. Load Balancer 리소스는 만들려는 시나리오를 달성하기 위해 Azure에서 미리 빌드된 다중 테넌트 인프라를 프로그래밍해야 하는 방법을 표현할 수 있는 개체입니다.  단일 Load Balancer 리소스가 여러 가용성 영역에서 인프라의 프로그래밍을 제어할 수 있는 반면, 영역 중복 서비스가 고객 관점에서 하나의 리소스로 표시 되기 때문에이는 가용성 영역의 컨텍스트에서 중요 합니다.  

Load Balancer 리소스 자체는 지역이며 영역이 될 수 없습니다.  그리고 VNet과 서브넷은 항상 지역이며 영역이 될 수 없습니다. 구성할 수 있는 항목의 세분성은 프런트 엔드, 규칙 및 백 엔드 풀 정의의 각 구성에 의해 제한 됩니다.

가용성 영역의 컨텍스트에서 Load Balancer 규칙의 동작 및 속성은 영역 중복 또는 영역으로 설명 됩니다.  영역 중복 및 구역은 속성의 영역 조건(zonality)을 나타냅니다.  Load Balancer 컨텍스트에서 영역 중복은 항상 *여러 영역* 을 의미 하 고 영역에는 서비스를 *단일 영역*으로 격리 하는 것을 의미 합니다.

공용 및 내부 Load Balancer 모두는 영역 중복 시나리오 및 영역 시나리오를 지원하며, 필요에 따라 둘 다 영역을 통해 트래픽을 보낼 수 있습니다(*영역 간 부하 분산*). 

### <a name="frontend"></a>프런트 엔드

Load Balancer 프런트 엔드는 가상 네트워크 리소스의 서브넷 내에서 공용 IP 주소 리소스 또는 개인 IP 주소를 참조 하는 프런트 엔드 IP 구성입니다.  서비스가 노출되는 부하 분산된 엔드포인트를 형성합니다.

Load Balancer 리소스는 영역 중복 및 영역 중복 프런트 엔드 있는 규칙을 동시에 포함할 수 있습니다. 

공용 IP 리소스 또는 개인 IP 주소가 영역에 대해 보장 되는 경우 영역 조건을 (또는 그 부족)는 변경 되지 않습니다.  공용 IP 또는 개인 IP 주소 프런트 엔드의 영역 조건을를 변경 하거나 생략 하려면 적절 한 영역에 공용 IP를 다시 만들어야 합니다.  가용성 영역은 여러 프런트 엔드에 대 한 제약 조건을 변경 하지 않습니다 .이 기능에 대 한 자세한 내용은 [Load Balancer에 대해 여러 프런트 엔드](load-balancer-multivip-overview.md) 을 검토 합니다.

#### <a name="zone-redundant-by-default"></a>기본으로서의 중복 영역

가용성 영역이 있는 지역에서 표준 Load Balancer 프런트 엔드는 기본적으로 영역 중복입니다.  영역 중복은 모든 인바운드 또는 아웃 바운드 흐름이 단일 IP 주소를 사용 하 여 한 지역의 여러 가용성 영역에서 동시에 제공 됨을 의미 합니다. DNS 중복 구성표는 필요하지 않습니다. 단일 프런트 엔드 IP 주소는 영역 오류에 남아 있을 수 있으며 영역에 관계 없이 모든 (영향을 받지 않는) 백 엔드 풀 멤버에 연결 하는 데 사용할 수 있습니다. 하나 이상의 가용성 영역이 실패할 수 있으며, 지역에서 한 영역이 정상으로 유지 되는 한 데이터 경로가 생존 합니다. 프런트 엔드의 단일 IP 주소는 여러 가용성 영역에서 여러 독립 인프라 배포에 의해 동시에 제공 됩니다.  이는 비충돌 데이터 경로를 의미 하지 않지만 재시도 또는 재설정는 영역 오류의 영향을 받지 않는 다른 영역에서 성공 합니다.   

다음 발췌는 공용 표준 Load Balancer에 사용할 영역 중복 공용 IP 주소를 공용 IP로 정의 하는 방법을 보여 주는 그림입니다. 구성에서 기존 Resource Manager 템플릿을 사용하는 경우 이러한 템플릿에 **sku** 섹션을 추가합니다.

```json
            "apiVersion": "2017-08-01",
            "type": "Microsoft.Network/publicIPAddresses",
            "name": "public_ip_standard",
            "location": "region",
            "sku":
            {
                "name": "Standard"
            },
```

다음 발췌는 내부 표준 Load Balancer에 대해 영역 중복 프런트 엔드 IP 주소를 정의 하는 방법을 보여 주는 그림입니다. 구성에서 기존 Resource Manager 템플릿을 사용하는 경우 이러한 템플릿에 **sku** 섹션을 추가합니다.

```json
            "apiVersion": "2017-08-01",
            "type": "Microsoft.Network/loadBalancers",
            "name": "load_balancer_standard",
            "location": "region",
            "sku":
            {
                "name": "Standard"
            },
            "properties": {
                "frontendIPConfigurations": [
                    {
                        "name": "zone_redundant_frontend",
                        "properties": {
                            "subnet": {
                                "Id": "[variables('subnetRef')]"
                            },
                            "privateIPAddress": "10.0.0.6",
                            "privateIPAllocationMethod": "Static"
                        }
                    },
                ],
```

위의 발췌는 전체 템플릿이 아니지만 가용성 영역 속성을 표현 하는 방법을 보여 주기 위한 것입니다.  이러한 문을 템플릿에 포함 해야 합니다.

#### <a name="optional-zone-isolation"></a>선택적 영역 격리

*영역 프런트 엔드*라고 하는 단일 영역에 대한 프런트 엔드를 보장하도록 선택할 수 있습니다.  즉, 모든 인바운드 또는 아웃바운드 흐름이 한 지역의 단일 영역에서 처리됩니다.  프런트 엔드는 영역의 상태와 수명을 공유합니다.  데이터 경로는 보장된 영역 이외의 영역에서 오류가 발생해도 영향을 받지 않습니다. 영역 프런트 엔드를 사용하여 가용성 영역별 IP 주소를 공개할 수 있습니다.  

또한 각 영역 내의 부하 분산 된 끝점에 대해 영역 프런트 엔드를 직접 사용할 수 있습니다. 또한 이를 통해 부하 분산된 영역별 엔드포인트를 공개하여 각 영역을 개별적으로 모니터링할 수도 있습니다.  또는 공용 끝점의 경우 [Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md) 와 같은 dns 부하 분산 제품과 통합 하 고 단일 dns 이름을 사용할 수 있습니다. 그러면 클라이언트는이 DNS 이름을 여러 영역 IP 주소로 확인 합니다.  

이러한 개념(동일한 백 엔드에 대한 영역 중복 및 영역)을 혼합하려면 [Azure Load Balancer의 다중 프런트 엔드](load-balancer-multivip-overview.md)를 검토하세요.

공용 Load Balancer 프런트 엔드의 경우 각 규칙에서 사용 하는 프런트 엔드 IP 구성에서 참조 하는 공용 IP 리소스에 *영역* 매개 변수를 추가 합니다.

내부 Load Balancer 프런트 엔드의 경우 내부 Load Balancer 프런트 엔드 IP 구성에 *zones* 매개 변수를 추가합니다. 영역 프런트 엔드는 Load Balancer에서 특정 영역에 대한 서브넷의 IP 주소를 보장하도록 합니다.

다음 발췌는 가용성 영역 1에서 영역 표준 공용 IP 주소를 정의 하는 방법을 보여 주는 그림입니다. 구성에서 기존 Resource Manager 템플릿을 사용하는 경우 이러한 템플릿에 **sku** 섹션을 추가합니다.

```json
            "apiVersion": "2017-08-01",
            "type": "Microsoft.Network/publicIPAddresses",
            "name": "public_ip_standard",
            "location": "region",
            "zones": [ "1" ],
            "sku":
            {
                "name": "Standard"
            },
```

다음 발췌는 가용성 영역 1에서 내부 표준 Load Balancer 프런트 엔드를 정의 하는 방법을 보여 주는 그림입니다. 구성에서 기존 Resource Manager 템플릿을 사용하는 경우 이러한 템플릿에 **sku** 섹션을 추가합니다. 또한 자식 리소스에 대한 프런트 엔드 IP 구성에 **zones** 속성을 정의합니다.

```json
            "apiVersion": "2017-08-01",
            "type": "Microsoft.Network/loadBalancers",
            "name": "load_balancer_standard",
            "location": "region",
            "sku":
            {
                "name": "Standard"
            },
            "properties": {
                "frontendIPConfigurations": [
                    {
                        "name": "zonal_frontend_in_az1",
                        "zones": [ "1" ],
                        "properties": {
                            "subnet": {
                                "Id": "[variables('subnetRef')]"
                            },
                            "privateIPAddress": "10.0.0.6",
                            "privateIPAllocationMethod": "Static"
                        }
                    },
                ],
```

앞 발췌는 전체 템플릿이 아니라 가용성 영역 속성을 표현 하는 방법을 보여 주기 위한 것입니다.  이러한 문을 템플릿에 포함 해야 합니다.

### <a name="cross-zone-load-balancing"></a>영역 간 부하 분산

영역 간 부하 분산은 Load Balancer에서 모든 영역의 백 엔드 엔드포인트에 연결하는 기능이며 프런트 엔드 및 해당 영역 조건과는 별개입니다.  모든 부하 분산 규칙은 모든 가용성 영역 또는 지역 인스턴스에서 백 엔드 인스턴스를 대상으로 지정할 수 있습니다.

가용성 영역 개념을 표현 하는 방식으로 시나리오를 구성 해야 합니다. 예를 들어 단일 영역 또는 여러 영역 내에서 가상 컴퓨터 배포를 보장 하 고 영역 프런트 엔드 및 영역 백 엔드 리소스를 동일한 영역에 정렬 해야 합니다.  영역 리소스만 사용 하는 가용성 영역을 사용 하는 경우 시나리오는 작동 하지만 가용성 영역에 대 한 명확한 오류 모드는 없을 수 있습니다. 

### <a name="backend"></a>백 엔드

Load Balancer는 virtual machines 인스턴스와 함께 작동 합니다.  이는 독립 실행형, 가용성 집합 또는 가상 머신 확장 집합 일 수 있습니다.  단일 가상 네트워크의 모든 가상 머신 인스턴스는 영역에 대 한 보장 여부 또는 보장 된 영역에 관계 없이 백 엔드 풀에 포함 될 수 있습니다.

프런트 엔드 및 백 엔드를 단일 영역으로 정렬 하 고 보장 하려면 동일한 영역 내에 있는 가상 컴퓨터를 해당 백 엔드 풀에 추가 합니다.

여러 영역에서 가상 컴퓨터를 처리 하려는 경우에는 여러 영역의 가상 컴퓨터를 동일한 백 엔드 풀에 추가 하기만 하면 됩니다.  가상 머신 확장 집합을 사용할 때 하나 이상의 가상 머신 확장 집합을 동일한 백 엔드 풀에 배치할 수 있습니다.  또한 각 가상 머신 확장 집합은 하나 또는 여러 영역에 있을 수 있습니다.

### <a name="outbound-connections"></a>아웃바운드 연결

동일한 영역 중복 및 영역 속성은 [아웃 바운드 연결](load-balancer-outbound-connections.md)에 적용 됩니다.  아웃 바운드 연결에 사용 되는 영역 중복 공용 IP 주소는 모든 영역에서 제공 됩니다. 영역 공용 IP 주소는 보장 된 영역 에서만 제공 됩니다.  아웃 바운드 연결 SNAT 포트 할당은 영역 오류에 남아 있으며, 시나리오는 영역 실패의 영향을 받지 않는 경우 아웃 바운드 SNAT 연결을 계속 제공 합니다.  이를 위해서는 전송이 필요 하거나, 영향을 받는 영역에서 흐름을 제공 하는 경우 영역 중복 시나리오에 대 한 연결을 다시 설정 해야 할 수 있습니다.  영향을 받는 영역 이외의 영역에 있는 흐름에는 영향을 주지 않습니다.

SNAT 포트 미리 할당 알고리즘은 가용성 영역을 사용 하거나 사용 하지 않는 상태와 동일 합니다.

### <a name="health-probes"></a>상태 프로브

기존 상태 프로브 정의는 가용성 영역이 없는 그대로 남아 있습니다.  그러나 인프라 수준에서 상태 모델을 확장 했습니다. 

영역 중복 프런트 엔드를 사용 하는 경우 내부 상태 모델을 확장 하 여 각 가용성 영역에서 가상 컴퓨터의 연결 가능성을 독립적으로 검색 하 고 Load Balancer, 고객 개입 없이 실패 했을 수 있는 영역에서 경로를 종료 합니다.  지정 된 경로를 한 영역의 Load Balancer 인프라에서 다른 영역의 가상 컴퓨터에 사용할 수 없는 경우이 오류를 감지 하 고 방지할 수 Load Balancer. 이 VM에 연결할 수 있는 다른 영역은 해당 프런트 엔드에서 VM을 계속 처리할 수 있습니다.  결과적으로, 오류 이벤트 중에 각 영역에는 종단 간 서비스의 전반적인 상태를 보호 하는 동시에 새 흐름의 배포가 약간 다를 수 있습니다.

## <a name="design"></a> 디자인 고려 사항

Load Balancer는 가용성 영역의 컨텍스트에서 의도적으로 유연 합니다. 영역에 맞게 선택 하거나 각 규칙에 대해 영역 중복을 선택할 수 있습니다.  가용성이 증가하면 복잡성이 증가할 수 있으며, 최적의 성능에 맞게 가용성을 설계해야 합니다.  몇 가지 중요한 디자인 고려 사항에 대해 살펴보겠습니다.

### <a name="automatic-zone-redundancy"></a>자동 영역 중복

Load Balancer를 사용하면 단일 IP를 영역 중복 프런트 엔드로 간단하게 만들 수 있습니다. 영역 중복 IP 주소는 모든 영역에서 영역 리소스를 안전하게 처리할 수 있으며, 지역 내에서 하나의 영역이 정상 상태로 유지되는 동안 하나 이상의 영역 오류에서 존속할 수 있습니다. 반대로, 영역 프런트 엔드는 서비스를 단일 영역으로 축소하고 각 영역과 수명을 공유합니다.

영역 중복은 명시적으로 데이터 평면이며, 비충돌 데이터 경로 또는 제어 평면을 의미하지 않습니다. 영역 중복 흐름은 모든 영역을 사용할 수 있으며, 고객의 흐름에서는 한 지역의 모든 정상 영역을 사용합니다. 영역 오류가 발생하는 경우 해당 시점에서 정상 영역을 사용하는 트래픽 흐름은 영향을 받지 않습니다.  영역 장애 시 영역을 사용 하는 트래픽 흐름에 영향을 줄 수 있지만 응용 프로그램을 복구할 수 있습니다. 이러한 흐름은 Azure에서 영역 장애를 수렴 하 고 나면 재전송 또는 재설정 시 해당 지역 내에서 남아 있는 잔여 영역에서 계속 진행할 수 있습니다.

### <a name="xzonedesign"></a> 영역 간 경계

엔드투엔드 서비스가 영역을 교차할 때마다 하나의 영역이 아니라 잠재적으로 여러 영역과 수명을 공유한다는 것을 이해하는 것이 중요합니다.  결과적으로 엔드투엔드 서비스에서 비영역 배포를 통해 가용성을 얻지 못할 수 있습니다.

가용성 영역을 사용할 때 가용성 향상을 무효화 하는 의도 하지 않은 영역 간 종속성이 도입 되지 않도록 합니다.  애플리케이션이 여러 구성 요소로 구성되어 있고 영역 오류에 대한 복원력을 유지하려는 경우 영역 오류 발생 시 충분한 주요 구성 요소가 존속되도록 주의해야 합니다.  예를 들어 애플리케이션의 중요한 단일 구성 요소가 존속된 영역이 아닌 다른 영역에만 있는 경우 전체 애플리케이션에 영향을 줄 수 있습니다.  또한 영역 복원 및 애플리케이션에서 수렴하는 방법도 고려해야 합니다. 응용 프로그램의 일부에 대 한 오류에 대 한 이유를 이해 해야 합니다. 몇 가지 핵심 요점을 검토하고 질문에 대한 영감으로 사용하여 특정 시나리오에 대해 충분히 생각해 보겠습니다.

- 응용 프로그램에 두 구성 요소 (예: IP 주소 및 관리 디스크가 있는 가상 머신)가 있고 영역 1 및 영역 2에서 보장 되는 경우 영역 1이 실패 하면 영역 1이 실패 해도 종단 간 서비스는 유지 되지 않습니다.  잠재적으로 위험한 오류 모드를 만드는 것을 완전히 이해 하지 않는 한 영역 시나리오와 영역을 교차 하지 마세요.  이 시나리오에서는 유연성을 제공할 수 있습니다.

- 응용 프로그램에 두 구성 요소 (예: IP 주소 및 관리 디스크가 있는 가상 머신)가 있고 각각 영역 중복 및 영역 1이 되도록 보장 되는 경우, 영역 1이 실패 하지 않는 한 종단 간 서비스는 영역 2, 영역 3 또는 둘 다의 영역 장애를 유지 합니다.  그러나 프런트 엔드의 연결을 관찰하는 경우 서비스의 상태에 대한 이유를 추론할 수 있는 일부 기능이 손실됩니다.  더 광범위한 상태 및 용량 모델을 개발하는 것이 좋습니다.  영역 중복 및 영역 개념을 함께 사용하여 통찰력과 관리 효율성을 확장할 수 있습니다.

- 애플리케이션에 두 가지 구성 요소(예: 영역 중복 Load Balancer 프런트 엔드 및 세 개 영역에 있는 영역 간 가상 머신 확장 집합)가 있는 경우, 오류의 영향을 받지 않는 영역의 리소스를 사용할 수 있지만 영역 오류 발생 시 엔드투엔드 서비스 용량은 감소할 수 있습니다. 인프라 관점에서 볼 때 배포는 하나 이상의 영역 오류에서 존속될 수 있으며, 다음과 같은 질문이 제기됩니다.
  - 애플리케이션에서 이러한 오류 및 용량 저하에 대한 이유를 추론하는 방법을 이해하고 있습니까?
  - 필요한 경우 지역 쌍에 장애 조치를 강제로 적용하기 위해 서비스에 세이프가드가 필요합니까?
  - 이러한 시나리오는 어떻게 모니터링, 검색 및 완화합니까? 표준 Load Balancer 진단을 사용하여 엔드투엔드 서비스 성능의 모니터링을 보강할 수 있습니다. 전체적인 그림에서 사용 가능한 항목과 보강해야 하는 항목을 고려하세요.

- 영역은 오류를 더 쉽게 이해하고 포함하도록 만들 수 있습니다.  그러나 시간 제한, 재시도 및 백오프 알고리즘과 같은 개념에 있어 영역 오류는 다른 오류와 차이가 없습니다. Azure Load Balancer는 영역 중복 경로를 제공하고 패킷 수준에서 실시간으로 신속하게 복구하려고 하지만, 오류가 발생하는 동안 재전송 또는 재설정이 발생할 수 있으며 애플리케이션에서 이 오류에 대응하는 방법을 이해해야 합니다. 부하 분산 체계는 유지되지만 다음 질문에 대한 계획이 필요합니다.
  - 영역에 오류가 발생하면 엔드투엔드 서비스에서 이를 이해하고, 상태가 손실되면 어떻게 복구하나요?
  - 영역이 반환되면 애플리케이션에서 안전하게 수렴하는 방법을 이해하고 있습니까?

[Azure 클라우드 디자인 패턴](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/) 을 검토 하 여 응용 프로그램의 복원 력을 오류 시나리오로 향상 시킵니다.

### <a name="zonalityguidance"></a> 영역 중복 및 영역

영역 중복은 영역을 구분 하지 않는 옵션 및 서비스에 대 한 단일 IP 주소를 사용 하는 동일한 복원 력 옵션으로 간단 하 게 제공할 수 있습니다.  이에 따라 복잡성을 줄일 수 있습니다.  영역 중복은 영역 간 이동성을 가지고 있으며 모든 영역의 리소스에서 안전하게 사용할 수도 있습니다.  또한 가용성 영역을 사용 하지 않는 지역에서 미래를 증명 하며, 지역에서 가용성 영역을 확보 한 후 필요한 변경 내용을 제한할 수 있습니다.  영역 중복 IP 주소 또는 프런트 엔드에 대 한 구성 구문은 가용성 영역이 없는 모든 지역에서 성공 합니다. 영역이 리소스의 zones: 속성 내에 지정 되지 않습니다.

영역에 대 한 명시적 보증을 영역에 제공할 수 있으며 영역 상태와의 상태를 명시적으로 공유 합니다. 영역 IP 주소 프런트 엔드 또는 영역 내부 Load Balancer 프런트 엔드를 사용 하 여 Load Balancer 규칙을 만드는 것은 특히 연결 된 리소스가 동일한 영역에 있는 영역 가상 머신 인 경우에 적합할 수 있습니다.  또는 응용 프로그램에 리소스가 있는 영역에 대 한 명시적 지식이 필요한 경우에는 별도의 영역에서 명시적으로 가용성에 대해 설명 하고자 할 수 있습니다.  영역 전체에서 분산된 엔드투엔드 서비스에 대해 여러 영역 프런트 엔드를 공개하도록 선택할 수 있습니다(즉, 여러 영역 가상 머신 확장 집합에 대해 영역 프런트 엔드별).  그리고 영역 프런트 엔드가 공용 IP 주소인 경우, [Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)를 사용하여 서비스를 공개하는 데 이러한 여러 영역 프런트 엔드를 사용할 수 있습니다.  또는 여러 영역 프런트 엔드를 사용하여 타사 모니터링 솔루션을 통해 영역별 상태 및 성능 정보를 얻고, 영역 중복 프런트 엔드를 사용하여 전체 서비스를 공개할 수 있습니다. 동일한 영역에 맞게 조정된 영역 프런트 엔드가 있는 영역 리소스만 처리하고, 영역 리소스에 잠재적으로 위험한 영역 간 시나리오는 방지해야 합니다.  영역 리소스는 가용성 영역이 존재 하는 영역에만 존재 합니다.

서비스 아키텍처를 알지 못하면 다른 서비스보다 더 나은 선택이라는 일반적인 지침이 없습니다.  [Azure 클라우드 디자인 패턴](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/) 을 검토 하 여 응용 프로그램의 복원 력을 오류 시나리오로 향상 시킵니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
- [가용성 영역](../availability-zones/az-overview.md)에 대해 자세히 알아보기
- [표준 Load Balancer](load-balancer-standard-overview.md)에 대해 자세히 알아봅니다.
- [영역 프런트 엔드를 통해 표준 Load Balancer를 사용하여 영역 내에 VM을 부하 분산](load-balancer-standard-public-zonal-cli.md)하는 방법에 대해 알아보기
- [영역 중복 프런트 엔드를 통해 표준 Load Balancer를 사용하여 영역에서 VM을 부하 분산](load-balancer-standard-public-zone-redundant-cli.md)하는 방법에 대해 알아보기
- 응용 프로그램의 복원 력을 오류 시나리오로 개선 하기 위해 [Azure 클라우드 디자인 패턴](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/) 에 대해 알아봅니다.
