---
title: Video Indexer란?
titlesuffix: Azure Media Services
description: 이 항목에서는 Video Indexer 서비스에 대한 개요를 제공합니다.
services: media-services
author: Juliako
manager: femila
ms.service: media-services
ms.topic: article
ms.date: 03/12/2019
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: a182b9ec0fb945b4c2ffddd7a977df8ad9a8d250
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60559868"
---
# <a name="what-is-video-indexer"></a>Video Indexer란?

Azure Video Indexer는 Azure 미디어 분석, Azure Search, Cognive Services(예: Face API, Microsoft Translator, Computer Vision API 및 Custom Speech Service)에 기반하여 구축된 클라우드 애플리케이션입니다. 이 애플리케이션에서 아래에 설명된 Video Indexer 비디오 및 오디오 모델을 사용하여 비디오의 인사이트를 추출할 수 있습니다.
  
## <a name="video-insights"></a>비디오 인사이트

- **얼굴 감지**: 비디오에 표시되는 얼굴을 감지하고 그룹화합니다.
- **유명인 식별**: Video Indexer는 전 세계에 걸쳐는 세계 선두, 행위자, 여배우, 선수, 연구원, 비즈니스 및 기술 리더와 같은 1 백만 개 유명인 – 자동으로 식별합니다. 이러한 유명인에 대한 데이터는 다양한 유명 웹사이트(예: IMDB 및 Wikipedia)에서도 찾아볼 수 있습니다.
- **계정 기반 얼굴 인식**: Video Indexer는 특정 계정에 대한 모델을 학습합니다. 그런 다음 학습 된 모델을 기반으로 비디오에서 얼굴 인식 합니다. 자세한 내용은 [Video Indexer 웹 사이트에서 사용자 모델을 사용자 지정](customize-person-model-with-website.md) 하 고 [Video Indexer API를 사용 하 여 사용자 모델을 사용자 지정](customize-person-model-with-api.md)합니다.
- **얼굴의 썸네일 추출**(“최적 얼굴”): 각 얼굴 그룹에서 가장 잘 캡처된 얼굴을 자동으로 식별하고(품질, 크기 및 정면 위치 기준) 이미지 자산으로 추출합니다.
- **시각적 텍스트 인식**(OCR): 비디오에서 시각적으로 표시되는 텍스트를 추출합니다.
- **시각적 콘텐츠 조정**: 성인 및/또는 외설 시각적 개체를 검색합니다.
- **레이블 식별**: 표시되는 시각적 개체 및 작업을 식별합니다.
- **장면 조각화**: 시각 신호에 따라 비디오에서 장면 변경 하는 경우를 결정 합니다. 장면 단일 이벤트를 보여 주며 의미 체계가 관련이 있는 연속 샷 시리즈에서 구성 됩니다. 
- **샷 감지**: 샷의 비디오 시각 신호에 따라 변경 하는 경우를 결정 합니다. 샷의 일련의 동일한 영화를 수행 하는 프레임입니다. 자세한 내용은 [장면, 샷과 키프레임을](scenes-shots-keyframes.md)합니다.
- **검정 프레임 감지**: 비디오에 표시되는 검은색 프레임을 식별합니다.
- **키 프레임 추출**: 비디오에서 안정적인 키 프레임을 검색합니다.
- **크레딧 롤링**: TV 쇼 및 동영상의 끝에서 롤링 크레딧의 시작과 끝을 식별 합니다.

## <a name="audio-insights"></a>오디오 인사이트

- **자동 언어 감지**: 기준 음성 언어를 자동으로 식별합니다. 지원되는 언어는 영어, 스페인어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 중국어(간체), 일본어, 러시아어 및 포르투갈어(브라질)입니다. 언어가 감지되지 않으면 영어로 대체됩니다.
- **오디오 전사**: 음성을 12개 언어의 텍스트로 변환하고 확장을 허용합니다. 지원되는 언어는 영어, 스페인어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 중국어(간체), 일본어, 아랍어, 러시아어, 포르투갈어(브라질), 힌디어 및 한국어입니다.
- **선택 자막**: VTT, TTML, SRT의 세 가지 형식으로 선택 자막을 만듭니다.
- **두 채널 처리**: 자동으로 감지하고, 개별적으로 전사하고, 단일 타임라인에 병합합니다.
- **노이즈 감소**: 전화 통신 오디오 또는 노이즈가 많은 녹음을 지웁니다(Skype 필터 기준).
- **전사 사용자 지정**(CRIS): 사용자 지정 음성 산업별 성적 증명서를 만들려면 텍스트 모델을 학습 합니다. 자세한 내용은 [Video Indexer 웹 사이트에서 언어 모델을 사용자 지정](customize-language-model-with-website.md) 하 고 [Video Indexer Api를 사용 하 여 언어 모델을 사용자 지정](customize-language-model-with-api.md)합니다.
- **화자 열거**: 어떤 화자가 어떤 단어를 언제 말했는지 매핑하고 파악합니다.
- **화자 통계**: 화자 음성 비율에 대한 통계를 제공합니다.
- **텍스트 콘텐츠 조정**: 오디오 전사에서 명시적 텍스트를 검색합니다.
- **오디오 효과**: 박수, 음성 및 묵음과 같은 오디오 효과를 식별합니다.
- **감정 감지**: 음성 및 오디오 신호에 따라 감정을 식별합니다. 감정은 joy(기쁨), sadness(슬픔), anger(분노) 또는 fear(두려움)일 수 있습니다.
- **번역**: 오디오 전사의 번역을 54개 언어로 만듭니다.

## <a name="audio-and-video-insights-multi-channels"></a>오디오 및 비디오 인사이트(다중 채널)

한 채널로 인덱싱하는 경우 해당 모델에 대한 부분 결과가 제공됩니다.

- **키워드 추출**: 음성 및 시각적 텍스트에서 키워드를 추출합니다.
- **브랜드 추출**: 음성 및 시각적 텍스트에서 브랜드를 추출합니다.
- **주제 유추**: 전사에서 주요 주제를 유추합니다. IPTC 수준 1 분류가 포함됩니다.
- **아티팩트**: 각 모델에 대한 풍부한 아티팩트 세트(“다음 수준의 세부 정보”)를 추출합니다.
- **감정 분석**: 음성 및 시각적 텍스트에서 긍정적, 부정적 및 중립적 감정을 식별합니다.
 
Video Indexer의 처리 및 분석이 완료되면 비디오 인사이트를 검토, 큐레이팅, 검색 및 게시할 수 있습니다.

사용자의 역할이 콘텐츠 관리자 또는 개발자인지에 관계없이 Video Indexer 서비스는 사용자의 요구 사항을 처리할 수 있습니다. 콘텐츠 관리자는 한 줄의 코드도 작성하지 않고 Video Indexer 웹 포털을 사용하여 서비스를 사용할 수 있습니다. [Video Indexer 웹 사이트 시작](video-indexer-get-started.md)을 참조하세요. 개발자는 API를 활용하여 규모에 맞게 콘텐츠를 처리할 수 있습니다. [Video Indexer REST API 사용](video-indexer-use-apis.md)을 참조하세요. 또한 고객은 이 서비스를 통해 위젯을 사용하여 자신의 애플리케이션에서 비디오 스트림과 추출된 인사이트를 게시할 수 있습니다. [애플리케이션에 시각적 위젯 포함](video-indexer-embed-widgets.md)을 참조하세요.

기존 AAD, LinkedIn, Facebook, Google 또는 MSA 계정을 사용하여 서비스에 가입할 수 있습니다. 자세한 내용은 [시작하기](video-indexer-get-started.md)를 참조하세요.

## <a name="scenarios"></a>시나리오

Video Indexer가 유용할 수 있는 몇 가지 시나리오는 다음과 같습니다.

- 검색 – 비디오에서 추출된 인사이트를 사용하여 비디오 라이브러리 전체에서 검색 환경을 향상시킬 수 있습니다. 예를 들어 음성 단어와 얼굴을 인덱싱하면 비디오에서 특정 사람이 특정 단어를 말했거나 두 사람이 함께 본 시점을 찾는 검색 환경을 사용할 수 있습니다. 비디오에서 이러한 인사이트에 기반한 검색은 뉴스 기관, 교육 기관, 방송사, 엔터테인먼트 콘텐츠 소유자, 엔터프라이즈 LOB 앱 및 일반적으로 사용자가 검색해야 하는 비디오 라이브러리가 있는 모든 산업에 적용됩니다.
- 콘텐츠 만들기 – insights 비디오에서 추출 하 고 효과적으로 만들기 위해 트레일러, 소셜 미디어 콘텐츠, 뉴스 등의 콘텐츠 클립 등 조직 보관 파일에 있는 기존 콘텐츠에서 
- 수익 창출 – Video Indexer는 비디오의 가치를 향상시킬 수 있습니다. 예를 들어 광고 수입에 의존하는 산업(예: 뉴스 미디어, 소셜 미디어 등)은 추출된 인사이트를 광고 서버에 대한 추가 신호로 사용하여 관련성이 더 높은 광고를 제공할 수 있습니다(스포츠화는 축구 경기와 수영 경기의 중간에 광고하는 것이 더 적절함).
- 사용자 참여 – 비디오 인사이트는 사용자에게 관련 비디오 시점을 배치하여 사용자 참여를 향상시키는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어 처음 30분 동안 구에 대해 설명하고 다음 30분 동안 각뿔에 대해 설명하는 교육용 비디오를 생각해 보세요. 각뿔을 참조하려는 학생의 경우 비디오가 30분 표식에서 시작하도록 배치되면 더 많은 이점을 누릴 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Video Indexer를 시작할 준비가 되었습니다. 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.

- [Video Indexer 웹 사이트 시작](video-indexer-get-started.md)
- [Video Indexer REST API를 사용하여 콘텐츠 처리](video-indexer-use-apis.md)
- [애플리케이션에 시각적 위젯 포함](video-indexer-embed-widgets.md)
