---
title: Azure AD에서 셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 사용하는 방법
description: 사용자가 Azure AD에서 앱을 찾을 수 있도록 셀프 서비스를 사용하도록 설정
services: active-directory
author: iantheninja
manager: CelesteDG
ms.service: active-directory
ms.subservice: app-mgmt
ms.workload: identity
ms.topic: how-to
ms.date: 07/11/2017
ms.author: iangithinji
ms.reviewer: japere,asteen
ms.openlocfilehash: 8e3851a702da46d07634a4141c774275845fa44d
ms.sourcegitcommit: 2654d8d7490720a05e5304bc9a7c2b41eb4ae007
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107377618"
---
# <a name="how-to-use-self-service-application-access"></a>셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 사용하는 방법

사용자가 내 앱 페이지에서 애플리케이션을 셀프 검색할 수 있도록 하려면 먼저 사용자가 셀프 검색을 수행하고 액세스 권한을 요청할 수 있게 하려는 모든 애플리케이션에 대해 **셀프 서비스 애플리케이션 액세스** 를 사용하도록 설정해야 합니다.

이 기능은 IT 그룹이 시간과 비용을 절감하는 유용한 방법이며, Azure Active Directory를 사용하는 최신 애플리케이션 배포의 일부로 사용하는 것이 좋습니다.

최종 사용자 관점에서 내 앱을 사용하는 방법은 [내 앱 포털 도움말](../user-help/my-apps-portal-end-user-access.md)을 참조하세요.

이 기능을 사용하면 다음을 수행할 수 있습니다.

-   사용자가 IT 그룹의 도움 없이 [내 앱](https://myapps.microsoft.com/)에서 애플리케이션을 직접 검색할 수 있습니다.
-   액세스를 요청한 사용자가 누군지 알고, 액세스를 제거하고, 할당된 역할을 관리할 수 있도록 미리 구성된 그룹에 해당 사용자를 추가합니다.
-   필요에 따라 앱 액세스 요청을 승인할 수 있도록 허용할 수 있어 IT 그룹이 필요하지 않습니다.
-   필요에 따라 이 애플리케이션에 대한 액세스를 승인할 수 있는 최대 10명의 개별 사용자를 구성합니다.
-   필요에 따라 애플리케이션에 로그인할 때 사용할 수 있는 암호를 설정할 수 있도록 허용합니다.
-   필요에 따라 자동으로 셀프 서비스 할당 사용자를 애플리케이션 역할에 직접 할당합니다.

## <a name="enable-self-service-application-access-to-allow-users-to-find-their-own-applications"></a>셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 활성화하여 사용자가 자신의 애플리케이션을 찾을 수 있도록 함

셀프 서비스 애플리케이션 액세스는 사용자가 애플리케이션을 직접 검색하도록 하고 경우에 따라 비즈니스 그룹이 해당 애플리케이션에 대한 액세스를 승인하도록 허용하는 유용한 방법입니다. 비즈니스 그룹이 해당 내 앱 페이지에서 암호 Single Sign-On 애플리케이션 권한에 대해 해당 사용자에게 할당된 자격 증명을 관리하도록 허용할 수 있습니다.

애플리케이션에 대한 셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 사용하려면 다음 단계를 수행합니다.
1. [**Azure Portal**](https://portal.azure.com/)을 열고 **전역 관리자** 권한으로 로그인합니다.
2. 왼쪽 주 탐색 메뉴의 맨 위에서 **모든 서비스** 를 선택하여 **Azure Active Directory 확장** 을 엽니다.
3. 필터 검색 상자에 **“Azure Active Directory**”를 입력하고 **Azure Active Directory** 항목을 선택합니다.
4. Azure Active Directory 왼쪽 탐색 메뉴에서 **엔터프라이즈 애플리케이션** 을 선택합니다.
5. **모든 애플리케이션** 을 선택하여 모든 애플리케이션 목록을 봅니다.
   * 여기에 표시하려는 애플리케이션이 표시되지 않으면 **모든 애플리케이션 목록** 의 맨 위에서 **필터** 컨트롤을 사용하고 **표시** 옵션을 **모든 애플리케이션** 으로 설정합니다.
6. 셀프 서비스 액세스를 활성화하려는 애플리케이션을 목록에서 선택합니다.
7. 애플리케이션이 로드되면 애플리케이션의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **셀프 서비스** 를 선택합니다.
8. 이 애플리케이션에 대한 셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 활성화하려면 **사용자가 이 애플리케이션에 대한 액세스를 요청하도록 허용하시겠습니까?** 토글을 **예** 로 전환합니다.
9. 다음으로 이 애플리케이션에 대한 액세스를 요청하는 사용자에 추가되어야 하는 그룹을 선택하려면 레이블 **할당된 사용자는 어느 그룹에 추가되어야 하나요?** 옆의 선택기를 선택하고 그룹을 선택합니다.
10. **선택 사항:** 사용자의 액세스를 허용하기 전에 비즈니스 승인을 필요로 하려는 경우 **이 애플리케이션에 대한 액세스를 부여하기 전에 승인이 필요합니까?** 토글을 **예** 로 설정합니다.
11. **선택 사항: 암호 Single Sign-On만을 사용하는 애플리케이션의 경우** 해당 비즈니스 승인자가 승인된 사용자에 대한 이 애플리케이션에 전송되는 암호를 지정하도록 허용하려는 경우 **승인자가 이 애플리케이션에 대한 사용자의 암호를 설정하도록 허용하시겠습니까?** 토글을 **예** 로 설정합니다.
12. **선택 사항:** 이 앱에 대한 액세스를 승인할 수 있는 비즈니스 승인자를 지정합니다. **이 애플리케이션에 대한 액세스는 누가 승인할 수 있나요?** 를 선택합니다. 그런 다음 최대 10명의 개별 비즈니스 승인자를 선택합니다.
    * 그룹은 지원되지 않습니다.
13. **선택 사항:** **역할을 표시하는 애플리케이션의 경우**, 셀프 서비스 승인된 사용자를 역할에 할당하려면 **사용자를 이 애플리케이션의 어떤 역할에 할당하시겠습니까?** 옆의 선택기를 선택하여 이 사용자를 할당해야 하는 역할을 선택합니다.
14. 위쪽에 있는 **저장** 단추를 선택하여 마칩니다.

셀프 서비스 애플리케이션 구성을 완료한 후 [내 앱](https://myapps.microsoft.com/)으로 이동하여 **+추가** 단추를 선택하여 셀프 서비스 액세스를 사용하도록 설정한 앱을 찾을 수 있습니다. 비즈니스 승인자는 [내 앱](https://myapps.microsoft.com/) 페이지에서도 알림을 볼 수 있습니다. 사용자가 승인이 필요한 애플리케이션에 대한 액세스를 요청한 경우 비즈니스 승인자에게 알리는 이메일을 활성화할 수 있습니다. 

이러한 승인은 단일 승인 워크플로만 지원합니다. 즉, 여러 승인자를 지정하는 경우 모든 단일 승인자는 애플리케이션에 대한 액세스를 승인합니다.

## <a name="things-to-check-if-self-service-isnt-working"></a>셀프 서비스가 작동하지 않는 경우 확인할 사항
-   사용자 또는 그룹이 셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 요청하도록 설정되어 있는지 확인합니다.
-   사용자가 셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 위한 올바른 위치를 사용하고 있는지 확인합니다. 사용자는 [내 앱](https://myapps.microsoft.com/) 페이지로 이동하여 **+추가** 단추를 클릭하여 셀프 서비스 액세스를 사용하도록 설정한 앱을 찾을 수 있습니다.
-   셀프 서비스 애플리케이션 액세스를 최근에 구성한 경우, 사용자의 내 앱에 로그인한 뒤 몇 분 후에 다시 로그아웃하여 셀프 서비스 액세스 변경 내용이 나타나는지 확인합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
[셀프 서비스 그룹 관리를 위한 Azure Active Directory 설정](../enterprise-users/groups-self-service-management.md)
