<properties
	pageTitle="새 기계 학습 웹 서비스 관리 | Microsoft Azure"
	description="Azure 기계 학습 작업 영역에 대한 액세스를 관리하고, ML API 웹 서비스를 배포 및 관리합니다."
	services="machine-learning"
	documentationCenter=""
	authors="vDonGlover"
	manager="jhubbard"
	editor="cgronlun"/>

<tags
	ms.service="machine-learning"
	ms.workload="data-services"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.date="07/06/2016"
	ms.author="v-donglo"/>


# 새 기계 학습 웹 서비스 관리

> [AZURE.NOTE] 이 문서의 절차는 Azure 기계 학습 새 웹 서비스와 관련됩니다. 기존 웹 서비스를 관리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Azure 기계 학습 작업 영역 관리](machine-learning-manage-workspace.md)를 참조하세요.

Microsoft Azure 기계 학습 웹 서비스 포털을 사용하여 새 기계 학습 웹 서비스를 관리할 수 있습니다. 다음을 수행할 수 있습니다.

- 웹 서비스가 사용되는 방식을 모니터링합니다
- 설명을 구성하고 웹 서비스에 대한 키를 업데이트하며 저장소 계정 키를 업데이트하고 샘플 데이터를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
- 웹 서비스를 삭제합니다.
- 청구 계획을 만들거나 삭제 또는 업데이트합니다.

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

> [AZURE.TIP] Azure 기계 학습 스튜디오의 **웹 서비스** 탭에서 기계 학습 웹 서비스를 추가, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니다.

웹 서비스를 관리하려면 다음을 수행합니다.

1.	Microsoft Azure 계정을 사용하여 [Microsoft Azure Machine Learning 웹 서비스 포털](https://services.azureml.net/quickstart)에 로그인합니다. Azure 구독에 연결된 계정을 사용합니다.
2.	메뉴에서 **웹 서비스**를 클릭합니다.

그러면 구독에 대해 배포된 웹 서비스의 목록이 표시됩니다. 웹 서비스를 관리하려면 목록의 이름을 클릭하여 웹 서비스 페이지를 엽니다.

웹 서비스 페이지에서 다음을 수행할 수 있습니다.

- 웹 서비스를 클릭하여 관리합니다.
- 웹 서비스에 대한 청구 계획을 클릭하여 업데이트합니다.
- 웹 서비스를 삭제합니다.
- 웹 서비스를 다른 지역에 복사합니다.
- 웹 서비스를 복사하고 다른 지역에 배포합니다.

웹 서비스를 클릭하면 웹 서비스 빠른 시작 페이지가 열립니다. 웹 서비스 빠른 시작 페이지에는 웹 서비스를 관리할 수 있는 두 개의 메뉴 옵션이 있습니다.

- **대시보드** - 웹 서비스 사용을 볼 수 있습니다.
- **구성** - 설명 텍스트를 추가하고 오류 로깅을 설정 및 해제하며 웹 서비스와 연결된 저장소 계정에 대한 키를 업데이트하고 샘플 데이터를 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

## 웹 서비스가 사용되는 방식 모니터링

**대시보드 탭**을 클릭합니다.

대시보드에서 일정 시간 동안 웹 서비스의 전체 사용량을 볼 수 있습니다. 사용량 차트의 오른쪽 위에 있는 기간 드롭다운 메뉴에서 보려는 기간을 선택할 수 있습니다. 대시보드에서는 다음 정보를 보여 줍니다.

- **시간에 따른 요청**은 선택한 기간 동안 요청 수의 단계 그래프를 표시합니다. 사용량이 급증하는 경우에 식별할 수 있도록 도움을 줍니다.
- **요청-응답 요청**은 선택한 기간 동안 서비스가 수신한 요청-응답 호출의 총 횟수 및 그 중 실패한 횟수를 표시합니다.
- **평균 요청-응답 계산 시간**은 수신된 요청을 실행하는 데 필요한 시간의 평균을 표시합니다.
- **배치 요청**은 선택한 기간 동안 서비스가 수신한 배치 요청의 총 횟수 및 그 중 실패한 횟수를 표시합니다.
- **평균 작업 대기**는 수신된 요청을 실행하는 데 필요한 시간의 평균을 표시합니다.
- **오류**는 웹 서비스에 대한 호출에서 발생한 오류의 집계 수를 표시합니다.
- **서비스 비용**은 서비스와 연결된 청구 계획에 대한 요금을 표시합니다.

## 웹 서비스 구성 ##

**구성** 메뉴 옵션을 클릭합니다.

다음 속성을 업데이트할 수 있습니다.

* **설명**을 사용하면 웹 서비스에 대한 설명을 입력할 수 있습니다.
* **제목**을 사용하면 웹 서비스에 대한 제목을 입력할 수 있습니다.
* **키**를 사용하면 기본 API 키와 보조 API 키를 회전할 수 있습니다.
* **저장소 계정 키**를 사용하면 웹 서비스 변경 내용과 연결된 저장소 계정에 대한 키를 업데이트할 수 있습니다.
* **샘플 데이터 사용**을 사용하면 요청-응답 서비스를 테스트하는 데 사용할 수 있는 샘플 데이터를 제공할 수 있습니다. 기계 학습 스튜디오에서 웹 서비스를 만든 경우 샘플 데이터는 모델을 학습하는 데 사용된 데이터에서 가져옵니다. 서비스를 프로그래밍 방식으로 만들 경우 데이터는 JSON 패키지의 일부로 제공된 예제 데이터에서 가져옵니다.

## 청구 계획 관리

웹 서비스 빠른 시작 페이지에서 **계획** 메뉴 옵션을 클릭합니다. 특정 웹 서비스와 연결된 계획을 선택하여 해당 계획을 관리할 수도 있습니다.

* **새로 만들기**를 사용하면 새 계획을 만들 수 있습니다.
* **계획 인스턴스 추가/제거**를 사용하면 기존 계획을 "확장"하여 용량을 추가할 수 있습니다.
* **업그레이드/다운그레이드**를 사용하면 기존 계획을 "강화"하여 용량을 추가할 수 있습니다.
* **삭제**를 사용하면 계획을 삭제할 수 있습니다.

대시보드를 보려면 계획을 클릭합니다. 대시보드는 선택한 기간 동안 스냅숏 또는 계획 사용량을 제공합니다. 기간을 선택하려면 대시보드 정보의 오른쪽 위에 있는 **기간** 드롭다운을 클릭합니다.

계획 대시보드에서는 다음 정보를 제공합니다.

* **계획 설명**은 계획과 관련된 비용 및 용량에 대한 정보를 표시합니다.
* **계획 사용량**은 계획에 대한 요금이 청구된 트랜잭션 및 계산 시간 수를 표시합니다.
* **웹 서비스**는 이 계획을 사용하는 웹 서비스의 수를 표시합니다.
* **호출별 최상위 웹 서비스**는 계획에 대해 요금을 청구하는 호출을 발생시키는 최상위 네 개 웹 서비스를 표시합니다.
* **계산 시간별 최상위 웹 서비스**는 계획에 대해 요금을 청구하는 계산 리소스르 사용하는 최상위 네 개 웹 서비스를 표시합니다.

<!---HONumber=AcomDC_0914_2016-->