---
title: "Machine Learning 작업 영역 관리 | Microsoft Docs"
description: "Azure 기계 학습 작업 영역에 대한 액세스를 관리하고, ML API 웹 서비스를 배포 및 관리합니다."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: daf3d413-7a77-4beb-9a7a-6b4bdf717719
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/05/2016
ms.author: garye
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c5479dd817e8929ff5e9129d4643d49758e7ab16
ms.openlocfilehash: 32e74821309507fed4a20b005dbfbba12ffb0703


---
# <a name="manage-an-azure-machine-learning-workspace"></a>Azure 기계 학습 작업 영역 관리
> [!NOTE]
> 이 문서의 절차는 Azure Machine Learning 기존 웹 서비스와 관련됩니다. Machine Learning 웹 서비스 포털의 웹 서비스 관리에 대한 자세한 내용은 [Azure Machine Learning 웹 서비스 포털에서 웹 서비스 관리](machine-learning-manage-new-webservice.md)를 참조하세요.
> 
> 

Azure 클래식 포털을 사용하여 기계 학습 작업 영역을 관리하면 다음을 수행할 수 있습니다.

* 작업 영역이 사용되는 방식을 모니터링합니다
* 액세스를 허용 또는 거부하도록 작업 영역 구성
* 작업 영역에서 만든 웹 서비스 관리
* 작업 영역 삭제

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

또한 대시보드 탭은 작업 영역 사용 개요 및 작업 영역 정보의 간략 상태를 보여 줍니다.  

> [!TIP]
> Azure Machine Learning Studio의 **웹 서비스** 탭에서 Machine Learning 웹 서비스를 추가, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니다.
> 
> 

작업 영역을 관리하려면

1. Microsoft Azure 계정을 사용하여 [Azure 클래식 포털](https://manage.windowsazure.com/)에 로그인합니다. Azure 구독에 연결된 계정을 사용합니다.
2. Microsoft Azure 서비스 패널에서 **기계 학습**을 클릭합니다.
3. 관리하려는 작업 영역을 클릭합니다.

작업 영역 페이지에는 다음 세 개의 탭이 있습니다.

* **대시보드** - 작업 영역 사용 현황 및 정보를 볼 수 있습니다.
* **구성** - 작업 영역에 대한 액세스를 관리할 수 있습니다.
* **웹 서비스** - 이 작업 영역에서 게시된 웹 서비스를 관리할 수 있습니다.

## <a name="to-monitor-how-the-workspace-is-being-used"></a>작업 영역이 사용되는 방식을 모니터링하려면
**대시보드 탭** 을 클릭합니다.

대시보드에서 작업 영역의 전체 사용 현황을 살펴보고 작업 영역에 대한 개략적인 정보를 얻을 수 있습니다.

* **계산** 차트는 작업 영역에서 사용되는 계산 리소스를 보여줍니다. 상대 값 또는 절대 값을 표시하도록 뷰를 변경하고 차트에 표시되는 기간을 변경할 수 있습니다.
* **사용 개요** 는 작업 영역에서 사용 중인 저장소를 표시합니다.
* **빠른 보기** 는 작업 영역 정보 및 유용한 링크의 요약 정보를 제공합니다.

> [!NOTE]
> **ML 스튜디오에 로그인** 링크를 클릭하면 현재 로그인된 Microsoft 계정을 사용하여 기계 학습 스튜디오가 열립니다. Azure 클래식 포털에 로그인하여 작업 영역을 만드는 데 사용한 Microsoft 계정에는 해당 작업 영역을 열 수 있는 권한이 자동으로 부여되지 않습니다. 작업 영역을 열려면 작업 영역의 소유자로 정의된 Microsoft 계정으로 로그인하거나 작업 공간 소유자의 참가 초대를 받아야 합니다.
> 
> 

## <a name="to-grant-or-suspend-access-for-users"></a>사용자에 대한 액세스 권한을 부여하거나 일시 중단하려면
**구성** 탭을 클릭합니다.

구성 탭에서 수행할 수 있는 작업은 다음과 같습니다.

* 거부를 클릭하여 기계 학습 작업 영역에 대한 액세스를 일시 중단합니다. 사용자는 더 이상 기계 학습 스튜디오에서 작업 영역을 열 수 없습니다. 액세스를 복원하려면 허용을 클릭합니다.

Machine Learning Studio의 작업 영역에 액세스할 수 있는 계정을 추가로 관리하려면 **대시보드** 탭에서 **ML Studio에 로그인**을 클릭합니다.(**ML Studio에 로그인**과 관련된 위 참고 사항 참조). 그러면 작업 영역에서 기계 학습 스튜디오가 열립니다. 여기서 **설정** 탭을 클릭한 다음 **사용자**를 클릭합니다. **더 많은 사용자 초대**를 클릭하여 사용자에게 작업 영역에 대한 액세스 권한을 부여하거나 사용자를 선택하고 **제거**를 클릭할 수 있습니다.

## <a name="to-manage-web-services-in-this-workspace"></a>이 작업 영역에서 웹 서비스를 관리하려면
**웹 서비스** 탭을 클릭합니다.

이 작업 영역에서 게시된 웹 서비스의 목록이 표시될 것입니다.
웹 서비스를 관리하려면 목록에서 이름을 클릭하여 해당 웹 서비스 페이지를 엽니다.

웹 서비스에 정의된 끝점이 하나 이상 있을 수 있습니다.

* "기본" 끝점 외에도 더 많은 끝점을 정의할 수 있습니다. 끝점을 추가하려면 대시보드 아래에서 **끝점 관리**를 클릭하여 Azure Machine Learning 웹 서비스 포털을 엽니다.
* 끝점을 삭제하려면 끝점 행의 시작 부분에 있는 확인란을 클릭한 다음 **삭제** 를 클릭합니다("기본" 끝점은 삭제할 수 없음). 그러면 웹 서비스에서 끝점을 제거합니다.
  
  > [!NOTE]
  > 웹 서비스 끝점이 삭제될 때 응용 프로그램에서 웹 서비스 끝점을 사용 중이면 해당 응용 프로그램이 다음에 서비스에 액세스하려고 시도할 때 오류가 발생합니다.
  > 
  > 

웹 서비스 끝점의 이름을 클릭하여 해당 웹 서비스를 엽니다. 

대시보드에서 일정 시간의 웹 서비스 전체 사용량을 볼 수 있습니다. 사용량 차트의 오른쪽 위에 있는 기간 드롭다운 메뉴에서 보려는 기간을 선택할 수 있습니다. 대시보드에서는 다음 정보를 보여 줍니다.

* **시간에 따른 요청** 은 선택한 기간 동안 요청 수의 단계 그래프를 표시합니다. 사용량이 급증하는 경우에 식별할 수 있도록 도움을 줍니다.
* **요청-응답 요청** 은 선택한 기간 동안 서비스가 수신한 요청-응답 호출의 총 횟수 및 그 중 실패한 횟수를 표시합니다.
* **평균 요청-응답 계산 시간** 은 수신된 요청을 실행하는 데 필요한 시간의 평균을 표시합니다.
* **배치 요청** 은 선택한 기간 동안 서비스가 수신한 배치 요청의 총 횟수 및 그 중 실패한 횟수를 표시합니다.
* **평균 작업 대기** 는 수신된 요청을 실행하는 데 필요한 시간의 평균을 표시합니다.
* **오류** 웹 서비스 호출에서 발생한 오류의 집계 수를 표시합니다.
* **서비스 비용** 은 서비스와 연결된 청구 계획에 대한 요금을 표시합니다.

구성 페이지에서 업데이트할 수 있는 속성은 다음과 같습니다.

* **설명** 웹 서비스에 대한 설명을 입력할 수 있습니다. 설명은 필수 필드입니다.
* **로깅** 오류 끝점에 대한 로깅을 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 로깅에 대한 자세한 내용은 [Machine Learning 웹 서비스에 대한 로깅 사용](machine-learning-web-services-logging.md)을 참조하세요.
* **샘플 데이터 사용** 요청-응답 서비스 테스트에 사용할 수 있는 샘플 데이터를 제공할 수 있습니다. 기계 학습 스튜디오에서 웹 서비스를 만든 경우 샘플 데이터는 모델을 학습하는 데 사용된 데이터에서 가져옵니다. 서비스를 프로그래밍 방식으로 만들 경우 JSON 패키지의 일부로 제공된 예제 데이터에서 가져온 데이터를 사용합니다.




<!--HONumber=Jan17_HO1-->


