---
title: "Machine Learning 권장 사항 API의 공통 작업 | Microsoft Docs"
description: "Azure ML 권장 사항 샘플 응용 프로그램"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 29c718d0c34d1e2f9d17b285a7270541a9ff15cf
ms.openlocfilehash: 9afbae9b7c24c72cbb2ef64e693f7a317dc81a46
ms.lasthandoff: 02/24/2017


---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a>권장 사항 API 응용 프로그램 예제 연습
> [!NOTE]
> 이 버전 대신 Recommendations API Cognitive 서비스를 사용하기 시작해야 합니다. Recommendations Cognitive 서비스가 이 서비스를 대체하게 되며, 모든 새로운 기능이 여기에서 개발됩니다. 일괄 처리 지원, 개선된 API 탐색기, 보다 깔끔한 API 노출 영역, 보다 일관적인 등록/청구 경험 등의 새로운 기능이 있습니다.
> [새로운 Cognitive 서비스로 마이그레이션](http://aka.ms/recomigrate)
> 
> 

## <a name="purpose"></a>목적
이 문서에서는 [샘플 응용 프로그램](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403)을 통해 Azure 기계 학습 권장 사항 API의 사용법을 보여 줍니다.

이 응용 프로그램은 일부 기능만 포함하고 있으며 일부 API만 사용합니다. 기계 학습 권장 서비스를 처음 시작할 때 수행할 일반적인 작업 일부를 보여 줍니다. 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-to-machine-learning-recommendation-service"></a>기계 학습 권장 서비스 소개
다음 데이터를 기반으로 권장 사항 모델을 빌드할 때 기계 학습 권장 사항 서비스를 통해 권장 사항이 사용하도록 설정됩니다.

* 권장하려는 항목의 리포지토리(카탈로그라고도 함)
* 사용자 또는 세션당 항목 사용을 나타내는 데이터(샘플 앱의 일부가 아니라 데이터 취득을 통해 시간이 지남에 따라 취득 가능)

권장 사항 모델이 작성되면 이 모델을 사용하여 선택한 항목 집합(또는 단일 항목)에 따라 사용자가 관심을 가질 만한 항목을 예측할 수 있습니다.

이전 시나리오를 지원하려면 기계 학습 권장 서비스에서 다음을 수행합니다.

* 모델 만들기: 데이터(카탈로그 및 사용 현황) 및 예측 모델을 보관하는 논리적 컨테이너입니다. 각 모델 컨테이너는 생성 시 할당되는 고유 ID를 통해 식별됩니다. 이 ID를 모델 ID라고 하며 대부분의 API에서 사용됩니다. 
* 카탈로그 업로드: 모델 컨테이너를 만든 후에 카탈로그에 연결할 수 있습니다.

**참고**: 모델 만들기 및 카탈로그 업로드는 일반적으로 모델 수명 주기 동안 한 번 수행됩니다.

* 사용 현황 업로드: 모델 컨테이너에 사용 현황 데이터를 추가합니다.
* 권장 사항 모델 작성: 데이터가 충분히 모이면 권장 사항 모델을 빌드합니다. 이 작업에서는 최신 기계 학습 알고리즘을 사용하여 권장 사항 모델을 만듭니다. 각 빌드는 고유 ID와 연결됩니다. 일부 API 기능을 사용하려면 이 ID가 필요하므로 이 ID를 기록해 두어야 합니다.
* 빌드 프로세스 모니터링: 권장 사항 모델 빌드는 비동기 작업이고 데이터(카탈로그 및 사용) 크기 및 빌드 매개 변수에 따라 몇 분에서 몇 시간까지 걸릴 수 있습니다. 따라서 빌드를 모니터링해야 합니다. 연결된 해당 빌드가 성공적으로 완료되는 경우에만 권장 사항 모델이 빌드됩니다.
* (선택 사항) 활성 권장 사항 모델 빌드 선택: 이 단계는 모델 컨테이너에서 권장 사항 모델이 두 개 이상 빌드된 경우에만 필요합니다. 활성 권장 사항 모델을 지정하지 않고 권장 사항을 가져오는 모든 요청은 자동으로 기본 활성 빌드로 리디렉션됩니다. 

**참고**: 활성 권장 사항 모델은 프로덕션 환경에서 바로 사용할 수 있으며 프로덕션 작업을 위해 빌드됩니다. 테스트와 비슷한 환경(스테이징 환경이라고도 함)에 머무르는 비활성 권장 사항 모델과는 다릅니다.

* 권장 사항 가져오기: 권장 사항 모델이 있으면 선택한 단일 항목 또는 항목 목록에 대한 권장 사항을 트리거할 수 있습니다. 

일반적으로 특정 기간에 대해 Get Recommendation을 호출합니다. 해당 기간 동안 사용 현황 데이터를 기계 학습 권장 시스템으로 리디렉션할 수 있으며, 이 경우 지정된 모델 컨테이너에 이 데이터가 추가됩니다. 사용 현황 데이터가 충분히 모였으면 추가 사용 현황 데이터를 통합하는 새 권장 사항 모델을 빌드할 수 있습니다. 

## <a name="prerequisites"></a>필수 조건
* Visual Studio 2013 이상
* 인터넷 액세스 
* 권장 사항 API에 대한 구독입니다(https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a>Azure 기계 학습 샘플 앱 솔루션
이 솔루션에는 소스 코드, 샘플 사용법, 카탈로그 파일 및 컴파일에 필요한 Nuget 패키지를 다운로드하는 지시문이 포함됩니다.

## <a name="the-apis-used"></a>사용되는 API
응용 프로그램에서는 사용 가능한 API의 하위 집합을 통해 기계 학습 권장 기능을 사용합니다. 다음 API는 응용 프로그램으로 보여 줍니다.

* 모델 만들기: 데이터 및 권장 사항 모델을 포함하는 논리 컨테이너를 만듭니다. 모델은 이름으로 식별되고, 이름이 같은 모델을 여러 개 만들 수 없습니다.
* 카탈로그 파일 업로드: 카탈로그 데이터를 업로드합니다.
* 사용 현황 파일 업로드: 사용 현황 데이터를 업로드합니다.
* 빌드 트리거: 권장 사항 모델을 만듭니다.
* 빌드 실행 모니터링: 권장 사항 모델 빌드의 상태를 모니터링합니다.
* 빌드된 권장 사항 모델 선택: 특정 모델 컨테이너에 대해 기본적으로 사용할 권장 사항 모델을 지정합니다. 이 단계는 둘 이상의 권장 사항 모델이 있고 비활성 빌드를 활성 권장 사항 모델로 활성화하려는 경우에만 필요합니다.
* 권장 사항 가져오기: 제공된 단일 항목 또는 항목 집합에 따라 권장 항목을 검색합니다. 

API에 대한 자세한 내용은 Microsoft Azure 마켓플레이스 설명서를 참조하세요. 

**참고**: 시간이 지나면(동시는 아님) 모델 빌드가 여러 개 있을 수 있습니다. 각 빌드는 기존과 동일한 또는 업데이트된 카탈로그 및 추가 사용 현황 데이터를 통해 생성됩니다.

## <a name="common-pitfalls"></a>공통 문제
* 샘플 앱을 실행하려면 사용자 이름 및 Microsoft Azure 마켓플레이스 기본 계정 키를 입력해야 합니다.
* 샘플 앱을 연속해서 실행하면 실패합니다. 응용 프로그램은 모니터 생성, 모니터 업로드, 모니터 빌드, 미리 정의된 모델에서 권장 사항 가져오기로 진행되므로 호출 간에 모델 이름을 변경하지 않으면 연속으로 실행할 수 없습니다.
* 데이터 없이 권장 사항이 반환될 수 있습니다. 샘플 앱에서는 아주 작은 카탈로그 및 사용 현황 파일을 사용합니다. 따라서, 카탈로그의 일부 항목에는 권장 항목이 없을 것입니다.

## <a name="disclaimer"></a>고지 사항
샘플 앱은 프로덕션 환경에서 실행할 수 없습니다. 카탈로그에 제공되는 데이터가 매우 작기 때문에 의미 있는 권장 사항 모델을 제공하지 않습니다. 제공되는 데이터는 시연용입니다. 


