---
title: "Cortana Intelligence 대회 관련 FAQ | Microsoft Docs"
description: "Microsoft Cortana Intelligence 대회와 관련하여 자주 묻는 질문입니다."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: haining;garye
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: de2c4d3d354ef3665134302655f602b043aa8ab0
ms.openlocfilehash: 106efcd5580f91d6d1ed926b19c142d8ea0b0c7c
ms.lasthandoff: 12/20/2016


---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a>Microsoft Cortana Intelligence 대회 관련 FAQ
**Cortana Intelligence 대회는 무엇입니까?**

Microsoft Cortana Intelligence 대회는 전 세계의 데이터 전문가 커뮤니티가 한 자리에 모여서 가장 복잡한 데이터 과학 문제를 집단적으로 해결하는 대회입니다. 전 세계의 데이터 전문가들이 Cortana Intelligence 대회를 통해 서로 실력을 겨루고, 매우 정확하고 지능적인 데이터 과학 모델을 만들 수 있습니다. Microsoft가 주최하는 대회는 대중에게 최초로 공개된 고유한 데이터 집합을 기반으로 합니다. 상위 10위에 이름을 올린 참가자는 보상을 받거나 이름을 널리 알릴 수 있습니다. 대회 홈 페이지에 액세스하려면 [여기](http://aka.ms/CIComp) 로 이동하세요.

**Microsoft는 새 대회를 얼마나 자주 여나요?**

첫 번째 파티인 Microsoft 소유의 대회가 약 8-12주마다 정기적으로 열립니다. 

**데이터 과학에 대한 일반적인 질문을 어디서 할 수 있나요?**

[Microsoft Azure 기계 학습 포럼](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning)을 사용하세요.

**경쟁에 참가하려면 어떻게 해야 하나요?**

[Cortana Intelligence 갤러리](https://gallery.cortanaintelligence.com/)에서 [대회](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) 홈페이지에 액세스하거나 [http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp)으로 이동합니다. 홈페이지에는 현재 실행 중인 모든 대회가 나열됩니다. 각 대회의 로그인 페이지에 구체적인 지침과 참가 규칙, 상품 및 대회 기간이 나와 있을 것입니다.

1. 참가하고 싶은 대회를 찾아서 모든 지침을 읽고 자습서 비디오를 시청한 다음, **대회 참가** 단추를 클릭하여 기존 Azure Machine Learning 작업 영역에 시작 실험을 복사합니다. 아직 작업 영역에 액세스할 수 없는 경우 작업 영역부터 만들어야 합니다. 시작 실험을 실행하고, 성능 메트릭을 관찰한 다음, 창의력을 발휘하여 모델의 성능을 개선합니다. 아마도 대부분의 시간을 이 단계에서 보내게 될 것입니다.   

2. 시작 실험의 학습된 모델을 사용하여 서술적 실험을 만듭니다. 그런 다음 웹 서비스의 입력 및 출력 스키마가 대회 설명서에 지정된 요구 사항을 준수하도록 신중하게 조정합니다. 이에 대한 지침은 일반적으로 자습서 문서에 자세히 설명되어 있습니다. 자습서 비디오가 제공되는 경우 비디오를 시청하셔도 됩니다.   

3. 서술적 실험에서 웹 서비스를 배포합니다. **테스트** 단추 또는 자동으로 생성되는 Excel 템플릿을 사용하여 웹 서비스가 올바르게 작동하는지 테스트합니다.   

4. 웹 서비스를 대회 응모작으로 제출하고, Cortana Intelligence 갤러리 대회 페이지에서 공용 점수를 확인합니다. 리더 보드에 내 이름이 있다면 정말 좋겠죠!  

응모작을 제출한 후, 복사한 시작 실험으로 다시 돌아가서, 같은 과정을 반복하고, 서술적 실험을 업데이트하고, 웹 서비스를 업데이트하고, 새로운 응모작을 제출할 수 있습니다.   

**오픈 소스 도구를 사용하여 이 대회에 참가할 수 있나요?**

대회 참가자는 데이터 과학 모델 개발을 위한 Cortana Intelligence Suite의 클라우드 기반 서비스인 Azure Machine Learning Studio를 활용하여 대회에 제출할 응모작을 만들어야 합니다. Machine Learning Studio는 기계 학습 실험을 만들기 위한 GUI 인터페이스를 제공할 뿐 아니라 네이티브 실행을 위한 참가자 고유의 R 및/또는 Python 스크립트를 가져올 수 있습니다. Studio의 R 및 Python 런타임은 풍부한 오픈 소스 R/Python 패키지가 함께 제공되며, 실험의 일부로 참가자 고유의 패키지를 가져올 수 있습니다. 또한 자유롭게 데이터를 탐색할 수 있도록 Studio에 Jupyter Notebook 서비스가 내장되어 있습니다. 물론, 언제든지 대회에 사용되는 데이터 집합을 다운로드하고 Machine Learning Studio 이외의 선호하는 도구에서 살펴볼 수 있습니다. 

**참가하려면 데이터 과학자여야 하나요?**

아니요. 데이터 과학에 관심이 있는 데이터 고급 사용자와 데이터 과학자를 꿈꾸는 분이라면 누구나 참가할 수 있습니다. 지원 문서는 모든 사용자가 경쟁할 수 있도록 디자인되었습니다. 참가 대상은 다음과 같습니다.

* **데이터 개발자**, **데이터 과학자**, **BI** 및 **분석 전문가**: 서비스를 이용할 다른 사람을 위해 데이터 및 분석 콘텐츠를 만드는 사람.
* **데이터 관리자**: 해당 데이터, 데이터의 의미와 사용 의도 및 목적에 대한 지식이 있는 사람
* **학생** & **연구원**: 대학에서 교육 프로그램을 통해 데이터 관련 기술을 배우고 익히는 사람 또는 MOOC(Massive Open Online Courses) 참가자

**동료들과 함께 팀으로 응모할 수 있나요?**

이 대회 플랫폼은 현재 팀 참가를 지원하지 않습니다. 각 대회 응모작은 단일 사용자 ID에 연결됩니다. 

**대회 참가비가 있나요?**

대회 참가는 무료입니다. 그러나 대회에 참가하려면 Azure 기계 학습 작업 영역에 액세스할 수 있어야 합니다. 유효한 Microsoft 계정 또는 Office 365 계정으로 로그인하여 신용 카드 없이 무료 작업 영역을 만들 수 있습니다. 이미 Azure 또는 Cortana Intelligence 제품군 고객인 경우에는 동일한 Azure 구독에서 표준 작업 영역을 만들어서 사용할 수 있습니다. Azure 구독을 구입하려는 경우 [Azure 가격 책정](https://azure.microsoft.com/pricing) 페이지로 이동합니다. 표준 작업 영역을 사용하여 실험을 만들 때 표준 요금이 적용됩니다. 자세한 내용은 [Azure Machine Learning 가격 책정 정보](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/)를 참조하세요. 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

**공용 및 개인 점수는 무엇인가요?**

대부분의 대회에서 참가자는 제출하는 모든 응모작에 대해 일반적으로 10-20분 이내에 공용 점수를 받습니다. 하지만 대회가 끝나면 최종 순위 결정에 사용되는 개인 점수를 받게 됩니다. 

다음과 같은 상황이 발생합니다.

* 대회에 사용된 전체 데이터 집합이 임의로 학습 데이터와 테스트 데이터(학습 데이터를 제외한 나머지)로 층화되어 분할됩니다. 학습 및 테스트 데이터의 레이블 분포가 일정하도록 임의 분할이 층화됩니다.
* 데이터 가져오기 모듈 구성의 시작 실험의 일부로 학습 데이터가 업로드되어 제공됩니다.
* 동일한 층화를 사용하여 테스트 데이터가 공용 및 개인 테스트 데이터로 추가 분할됩니다.
* 공용 테스트 데이터가 채점의 초기 라운드에 사용됩니다. 채점 결과는 공용 점수라고도 하며 응모작을 제출하면 제출 내역에 표시됩니다. 이 점수는 제출되는 모든 응모작에 대해 계산됩니다. 이 공용 점수는 공용 순위표에서 순위를 지정할 때 사용됩니다.
* 개인 테스트 데이터는 대회가 끝난 후 최종 채점 라운드에 사용됩니다. 개인 점수라고도 합니다. 
* 각 참가자의 경우 제출할 수 있는 응모작의 수가 고정되어 있으며 응모작 중 가장 높은 공용 점수가 자동으로 선택되어 개인 점수 채점 라운드에 입력됩니다(대회마다 다를 수 있음). 개인 점수가 가장 높은 응모작이 선택되어 최종 우승자를 결정하는 최종 순위에 입력됩니다.  

**고객이 Microsoft 플랫폼에서 대회를 주최할 수 있나요?**

타사 조직이 Microsoft와 파트너십을 맺고 Microsoft 플랫폼에서 공용 및 개인 대회를 모두 주최할 수 있습니다. Microsoft가 운영하는 대회 온보딩 팀이 적극적으로 대회 온보딩 프로세스를 안내해 드릴 것입니다.  자세한 내용은 [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) 으로 문의하세요. 

**제출 제한이 어떻게 됩니까?**

일반적인 대회는 24시간(UTC 기준으로 00:00:00~23:59:59) 내에 제출할 수 있는 응모작 수와 대회 기간 이후에 제출할 수 있는 총 응모작 수를 제한할 수 있습니다. 제한을 초과하면 해당 오류 메시지가 표시됩니다. 

**대회에서 우승하면 어떻게 되나요?**

Microsoft에서 개인 순위표의 결과를 확인한 다음 연락드립니다. 사용자 프로필의 메일 주소가 최신 상태인지 확인하세요.

**대회에서 우승하면 상금은 어떻게 받나요?**

경쟁 우승자인 경우 자격 상태, 라이선스 및 릴리스의 선언에 서명해야 합니다. 이 양식에서는 경쟁 규칙을 반복합니다. 우승자는 미국 세금 양식 W-9를 작성하거나 미국 납세자가 아닌 경우 양식 W-8BEN을 작성해야 합니다. 보상 지급 프로세스에 따라 모든 수상자가 등록한 전자 메일로 연락이 갈 것입니다. 자세한 내용은 [약관](http://aka.ms/comptermsandconditions) 을 참조하세요.

**같은 점수를 받은 응모작이 여러 개 있으면 어떻게 되나요?**

제출 시간이 빠른 응모작이 승리합니다. 먼저 제출된 응모작이 나중에 제출된 응모작보다 높은 순위를 받습니다.

**게스트 작업 영역을 사용하여 참가할 수 있나요?**

아니요. 대회에 참가하려면 무료 또는 표준 작업 영역을 사용해야 합니다. 게스트 작업 영역에서 대회 시작 실험을 열 수 있으나 해당 작업 영역에서 제출할 수 있는 유효한 항목을 만들 수는 없습니다. 

**모든 Azure 지역에서 작업 영역을 사용하여 대회에 참가할 수 있나요?**

현재 대회 플랫폼은 **미국 중남부** Azure 하위 지역의 작업 영역에서 제출하는 응모작만 지원합니다. 모든 무료 작업 영역은 미국 중남부에 있으므로 무료 작업 영역에서 항목을 제출할 수 있습니다. 표준 작업 영역을 사용하려는 경우 미국 중남부 Azure 하위 지역에 있는지만 확인하면 됩니다. 이 하위 지역에 있지 않으면 제출이 제대로 수행되지 않습니다. 

**Microsoft가 사용자의 대회 솔루션/응모작을 보관하나요?**

사용자의 응모작은 우승 솔루션을 선발하기 위한 평가 용도로만 보관됩니다. 자세한 내용은 [약관](http://aka.ms/comptermsandconditions) 을 참조하세요.


