<properties
	pageTitle="셀프 서비스 응용 프로그램 액세스 관리를 위한 Azure Active Directory 설정 | Microsoft Azure"
	description="사용자가 Azure AD(Azure Active Directory)에서 보안 그룹 또는 Office 그룹을 만들고 관리할 수 있으며 보안 그룹 또는 Office 그룹 멤버 자격을 요청할 수 있도록 하는 셀프 서비스 그룹 관리 개요"
	services="active-directory"
	documentationCenter=""
  authors="curtand"
	manager="stevenpo"
	editor=""
	/>

<tags
	ms.service="active-directory"
	ms.workload="identity"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.date="02/09/2016"
	ms.author="curtand"/>

# 셀프 서비스 그룹 관리를 위한 Azure Active Directory 설정

셀프 서비스 그룹 관리를 사용하면 사용자가 Azure AD(Azure Active Directory)에서 보안 그룹 또는 Office 그룹을 만들고 관리할 수 있으며 보안 그룹 또는 Office 그룹 멤버 자격을 요청할 수 있습니다. 이러한 멤버 자격은 이후 해당 그룹 소유자가 승인하거나 거부할 수 있습니다. 셀프 서비스 그룹 관리 기능을 사용하면 그룹 멤버 자격에 대한 일상적인 제어를 해당 멤버 자격에 대한 비즈니스 컨텍스트를 이해하는 사람에게 위임할 수 있습니다. 셀프 서비스 그룹 관리 기능은 보안 그룹 및 Office 365 그룹에 대해서만 사용할 수 있으며 메일 사용 가능 보안 그룹 및 메일 그룹에는 사용할 수 없습니다.

셀프 서비스 그룹 관리는 현재 두 개의 중요한 시나리오, 위임된 그룹 관리 및 셀프 서비스 그룹 관리로 구성되어 있습니다.


- **위임된 그룹 관리** - 회사에서 사용하고 있는 SaaS 응용 프로그램에 대한 액세스를 관리하는 관리자를 예로 들 수 있습니다. 이러한 액세스 권한 관리가 번거로워지자 관리자는 비즈니스 소유자에게 요청하여 새 그룹을 만듭니다. 이제 관리자는 비즈니스 소유자가 방금 만든 새 그룹에 응용 프로그램에 대한 액세스 권한을 할당하고 현재 이 응용 프로그램에 대한 액세스 권한이 있는 모든 사용자를 이 그룹에 지정합니다. 그러면 비즈니스 소유자가 더 많은 사용자를 추가할 수 있으며 해당 사용자는 잠시 후 이 응용 프로그램에 대해 자동으로 프로비전됩니다. 비즈니스 소유자는 관리자의 작업 수행을 대기하지 않아도 되며 자체적으로 자신의 사용자에 대해 액세스 권한을 관리할 수 있습니다. 관리자는 다른 비즈니스 그룹의 관리 도우미에 대해 동일한 작업을 수행할 수 있으며 이제 비즈니스 소유자 및 관리 도우미 모두 상대방의 사용자를 접촉하거나 보지 않으면서 자신의 사용자에 대해 액세스 권한을 관리할 수 있습니다. 관리자는 계속 해당 응용 프로그램에 액세스할 수 있는 모든 사용자를 보고 필요한 경우 액세스 권한을 차단할 수 있습니다.


- **셀프 서비스 그룹 관리** - 독립적으로 설정한 SharePoint Online 사이트가 있지만 서로 상대방 팀이 쉽게 사이트에 액세스할 수 있도록 하려는 두 사용자를 예로 들 수 있습니다. 이들 사용자는 Azure AD에 하나의 그룹을 만들고 SharePoint Online에서 각각 동일한 그룹에 해당 사이트에 대한 액세스 권한을 제공하도록 선택했습니다. 사용자가 액세스 권한이 필요하면 액세스 패널에서 요청하고 승인을 받으면 자동으로 두 SharePoint Online 사이트에 대한 액세스 권한을 얻습니다. 이후 둘 중 하나가 자신의 사이트에 액세스하는 모든 사용자는 특정 SaaS 응용 프로그램에 대한 액세스 권한도 얻어야 한다고 결정할 수 있습니다. 이 사용자는 해당 SaaS 응용 프로그램 관리자에게 해당 응용 프로그램에 대해 자신의 사이트에 대한 액세스 권한을 추가하도록 요청할 수 있습니다. 이후로는 이 사용자가 승인하는 모든 요청에 두 SharePoint Online 사이트 및 해당 SaaS 응용 프로그램에 대한 액세스 권한이 부여됩니다.

## 최종 사용자 셀프 서비스에서 그룹을 사용할 수 있도록 지정

Azure 포털의 **구성** 탭에서 **위임된 그룹 관리** 스위치를 사용으로 설정하고 **사용자가 보안 그룹을 만들 수 있음 스위치** 또는 **사용자가 Office 그룹을 만들 수 있음 스위치**를 사용으로 설정합니다.

**사용자가 보안 그룹을 만들 수 있음** 스위치를 **사용**으로 설정하면 디렉터리의 모든 사용자가 새 보안 그룹을 만들고 이러한 그룹에 멤버를 추가할 수 있습니다. 이러한 새 그룹은 다른 모든 사용자의 액세스 패널에도 표시되며 해당 그룹의 정책 설정에서 허용하는 경우 다른 사용자가 이러한 그룹에 가입하기 위해 요청을 만들 수 있습니다. 이 스위치가 사용 안 함으로 설정되면 사용자가 그룹을 만들 수 없으며 자신이 소유자인 기존 그룹을 변경할 수 없으나 계속 해당 그룹의 멤버 자격을 관리하고 다른 사용자의 그룹 가입 요청을 승인할 수 있습니다.

또한 **보안 그룹에 대해 셀프 서비스를 사용할 수 있는 사용자** 스위치를 사용하여 사용자의 셀프 서비스 그룹 관리 기능 액세스를 더 세밀하게 제어할 수 있습니다. **사용자가 그룹을 만들 수 있음** 스위치를 사용으로 설정하면 디렉터리의 모든 사용자가 새 보안 그룹을 만들고 이러한 그룹에 멤버를 추가할 수 있습니다. 또한 **보안 그룹에 대해 셀프 서비스를 사용할 수 있는 사용자** 스위치를 일부로 설정하면 제한된 사용자 그룹으로 보안 그룹 관리를 제한합니다. 이 스위치가 일부로 설정되면 SSGMSecurityGroupsUsers 그룹이 디렉터리에 만들어지고 이 그룹의 멤버로 지정된 사용자만 디렉터리 내에서 새 보안 그룹을 만들고 이러한 그룹에 멤버를 추가할 수 있습니다. **보안 그룹에 대해 셀프 서비스를 사용할 수 있는 사용자** 스위치를 모두로 설정하면 디렉터리의 모든 사용자가 새 보안 그룹을 만들 수 있도록 설정합니다.

또한 **보안 그룹에 대해 셀프 서비스를 사용할 수 있는 그룹** 필드(기본적으로 ‘SSGMSecurityGroupsUsers’로 설정됨)를 사용하여 셀프 서비스를 사용하고 디렉터리에 새 보안 그룹을 만들 수 있는 모든 사용자를 보유한 그룹에 대해 고유한 사용자 지정 이름을 지정할 수 있습니다.

## 추가 정보

이러한 문서는 Azure Active Directory에 대한 추가 정보를 제공합니다.

* [Azure Active Directory 그룹을 사용하여 리소스에 대한 액세스 관리](active-directory-manage-groups.md)

* [Azure Active Directory의 응용 프로그램 관리를 위한 문서 인덱스](active-directory-apps-index.md)

* [Azure Active Directory란?](active-directory-whatis.md)

* [Azure Active Directory와 온-프레미스 ID 통합](active-directory-aadconnect.md)

<!---HONumber=AcomDC_0211_2016-->