---
title: "자세히 알아보기: Azure AD SSPR | Microsoft Docs"
description: "Azure AD 셀프 서비스 암호 재설정 자세히 알아보기"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: joflore
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: be3ac7755934bca00190db6e21b6527c91a77ec2
ms.openlocfilehash: 02826ffad9838c3e22721cc3c189e8cc13020059
ms.contentlocale: ko-kr
ms.lasthandoff: 05/03/2017


---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a>Azure AD에서 셀프 서비스 암호 재설정 자세히 알아보기

SSPR는 어떻게 작동하나요? 인터페이스에서 이 옵션은 무엇인가요? Azure AD 셀프 서비스 암호 재설정에 대한 자세한 내용을 알아보려면 계속 읽습니다.

## <a name="how-does-the-password-reset-portal-work"></a>암호 재설정 포털의 작동 원리

사용자가 암호 재설정 포털로 이동하는 경우 다음 항목을 확인하기 위해 워크플로가 시작됩니다.

   * 페이지를 지역화하려면 어떻게 해야 하나요?
   * 사용자 계정이 유효한가요?
   * 사용자는 어떤 조직에 속해 있나요?
   * 사용자의 암호는 어디에서 관리하나요?
   * 사용자가 기능을 사용하도록 허가되었나요?


암호 재설정 페이지의 논리에 대해 자세히 알아보려면 아래 단계를 읽어보세요.

1. 사용자가 [계정에 액세스할 수 없습니까?] 링크를 클릭하거나 [https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com)으로 직접 이동합니다.
2. 환경은 브라우저 로캘을 기반으로 적절한 언어를 렌더링합니다. 암호 재설정 환경은 Office 365에서 지원하는 것과 동일한 언어로 지역화됩니다.
3. 사용자 ID를 입력하고 captcha를 전달합니다.
4. Azure AD가 다음을 수행하여 사용자가 이 기능을 사용할 수 있는지 확인합니다.
   * 사용자가 이 기능을 사용할 수 있고 Azure AD 라이선스가 할당되어 있는지 확인합니다.
     * 사용자가 이 기능을 사용할 수 없거나 라이선스가 할당되어 있지 않은 경우 암호를 재설정하려면 관리자에게 문의하라는 메시지가 표시됩니다.
   * 관리자 정책에 따라 사용자의 계정에 올바른 챌린지 데이터가 정의되어 있는지 확인합니다.
     * 정책에 하나의 챌린지만 필요하면 관리자 정책에서 사용하도록 설정한 최소 하나 이상의 챌린지에 대해 정의된 적절한 데이터가 해당 사용자에게 있는지 확인합니다.
       * 사용자가 구성되어 있지 않은 경우에는 암호를 재설정하려면 관리자에게 문의해야 한다고 사용자에게 알려줍니다.
     * 정책에 두 개의 챌린지가 필요하면 관리자 정책에서 사용하도록 설정한 최소 두 개 이상의 챌린지에 대해 정의된 적절한 데이터가 해당 사용자에게 있는지 확인합니다.
       * 사용자가 구성되어 있지 않은 경우에는 암호를 재설정하려면 관리자에게 문의해야 한다고 사용자에게 알려줍니다.
   * 사용자의 암호가 온-프레미스(페더레이션 또는 암호 해시 동기화)로 관리되는지 여부를 확인합니다.
     * 쓰기 저장 기능이 배포되어 있고 사용자의 암호가 온-프레미스로 관리되면 사용자는 인증을 진행하고 암호를 재설정할 수 있습니다.
     * 쓰기 저장 기능이 배포되어 있지 않고 사용자의 암호가 온-프레미스로 관리되는 경우에는 암호를 재설정하려면 관리자에게 문의해야 한다고 사용자에게 알려줍니다.
5. 사용자가 성공적으로 암호를 재설정할 수 있다고 판단되면 사용자가 재설정 프로세스를 계속 진행하도록 안내해줍니다.

## <a name="authentication-methods"></a>인증 방법

SSPR(셀프 서비스 암호 재설정)을 사용하는 경우 인증 방법으로 아래 옵션 중 적어도 하나를 선택해야 합니다. 사용자가 더 유연하게 사용할 수 있도록 두 개 이상의 인증 방법을 선택하는 것이 좋습니다.

* Email
* 휴대폰
* 사무실 전화
* Security Questions(보안 질문)

### <a name="what-fields-are-used-in-the-directory-for-authentication-data"></a>인증 데이터의 디렉터리에 사용되는 필드

* 사무실 전화에 해당하는 사무실 전화
    * 사용자는 이 필드를 설정할 수 없고 관리자에 의해 정의되어야 합니다.
* 인증 전화(공개적으로 볼 수 없음) 또는 휴대폰(공개적으로 표시됨)에 해당하는 휴대폰
    * 서비스는 먼저 인증 전화를 찾고 인증 전화가 없는 경우 휴대폰으로 대체합니다.
* 인증 전자 메일(공개적으로 볼 수 없음) 또는 대체 전자 메일에 해당하는 대체 전자 메일 주소
    * 서비스는 먼저 인증 전자 메일을 찾은 다음 대체 전자 메일로 대체합니다.

기본적으로 클라우드 특성 사무실 전화 및 휴대폰은 인증 데이터의 온-프레미스 디렉터리에서 클라우드 디렉터리에 동기화됩니다.

사용자는 관리자가 사용하도록 설정하고 요구하는 인증 방법으로 데이터를 표시하는 경우에만 자신의 암호를 재설정할 수 있습니다.

사용자가 자신의 휴대폰 번호를 디렉터리에 표시하지 않고 다만 암호 재설정을 위해서만 사용하려는 경우 관리자는 해당 번호를 디렉터리에서 채우지 않아야 하며 사용자는 [암호 재설정 등록 포털](http://aka.ms/ssprsetup)을 통해 자신의 **인증 전화** 특성을 채워야 합니다. 관리자는 사용자의 프로필에서 이 정보를 볼 수 있지만 다른 곳에는 게시되지 않습니다. Azure 관리자 계정이 해당 인증 전화 번호를 등록하는 경우 휴대폰 필드로 채워지고 표시됩니다.

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a>필수 인증 방법의 수

이 옵션은 사용자가 자신의 암호를 재설정하고 잠금을 풀기 위해 거쳐야 사용 가능한 인증 방법의 최소 수를 결정합니다. 이 수는 1 또는 2로 설정될 수 있습니다.

관리자에 의해 설정된 경우 사용자는 더 많은 인증 방법을 제공하도록 선택할 수 있습니다.

사용자가 필요한 최소 메서드를 등록하지 않은 경우 자신의 암호를 재설정하려면 관리자에게 요청하라고 지시하는 오류 페이지가 표시됩니다.

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a>보안 질문은 얼마나 안전한가요?

보안 질문을 사용하는 경우 다른 사용자가 질문에 대한 답을 알 수도 있으므로 다른 방법 보다 보안 수준이 낮을 수 있기 때문에 다른 메서드와 함께 사용하는 것이 좋습니다.

> [!NOTE] 
> 보안 질문은 디렉터리에서 사용자 개체에 대해 비공개적으로 안전하게 저장되며 등록하는 동안 사용자만이 답변할 수 있습니다. 관리자는 사용자 질문 또는 대답을 읽거나 수정할 수 없습니다.
>

### <a name="security-question-localization"></a>보안 질문 지역화

다음에 나오는 미리 정의된 질문은 모두 사용자의 브라우저 로캘을 기반으로 Office 365 언어의 전체 집합에 지역화됩니다.

* 배우자/파트너를 처음 만난 도시는 어디인가요?
* 부모님이 처음 만난 도시는 어디인가요?
* 가장 가까운 형제 자매가 사는 도시는 어디인가요?
* 아버지가 출생하신 도시는 어디인가요?
* 첫 직장이 있는 도시는 어디인가요?
* 어머니가 출생하신 도시는 어디인가요?
* 2000년에 새해를 맞은 도시는 어디인가요?
* 고등학교에서 가장 좋아했던 선생님의 성은 무엇인가요?
* 지원했지만 다니지 않은 대학의 이름은 무엇인가요?
* 첫 번째 결혼 피로연을 열었던 장소의 이름은 무엇인가요?
* 아버지의 중간 이름은 무엇인가요?
* 가장 좋아하는 음식은 무엇인가요?
* 외할머니의 성함은 무엇인가요?
* 어머니의 중간 이름은 무엇인가요?
* 가장 손위인 형제 자매의 생년월일은 언제인가요? (예: 1985년 11월)
* 가장 손위인 형제 자매의 중간 이름은 무엇인가요?
* 친할아버지의 성함은 무엇인가요?
* 가장 손아래인 형제 자매의 중간 이름은 무엇인가요?
* 6학년 때 다닌 학교는 어디인가요?
* 어린 시절 베스트 프렌드의 성함은 무엇인가요?
* 첫 번째 배우자의 성함은 무엇인가요?
* 가장 좋아하는 초등학교 선생님의 성은 무엇인가요?
* 첫 번째 자동차 또는 오토바이의 제조업체와 모델은 무엇인가요?
* 처음 다닌 학교의 이름은 무엇인가요?
* 태어난 병원의 이름은 무엇인가요?
* 어린 시절 첫 번째 집의 거리 이름은 무엇인가요?
* 어린 시절 영웅의 이름은 무엇인가요?
* 좋아하는 봉제 인형의 이름은 무엇인가요?
* 첫 번째 애완동물의 이름은 무엇인가요?
* 어린 시절 별명은 무엇인가요?
* 고등학교 때 가장 좋아한 스포츠는 무엇인가요?
* 첫 번째 직업은 무엇인가요?
* 어린 시절 전화 번호의 마지막 4자리는 무엇인가요?
* 어린 시절 자라서 되고 싶었던 것은 무엇인가요?
* 지금까지 만난 가장 유명한 사람은 누구인가요?

### <a name="custom-security-questions"></a>사용자 지정 보안 질문

사용자 지정 보안 질문은 여러 로캘로 지역화되지 않습니다. 사용자의 브라우저 로캘이 다른 경우에도 모든 사용자 지정 질문은 관리 사용자 인터페이스에 입력한 동일한 언어로 표시됩니다. 지역화된 질문이 필요한 경우 미리 정의된 질문을 사용하세요.

사용자 지정 보안 질문은 최대 200자입니다.

### <a name="security-question-requirements"></a>보안 질문 요구 사항

* 최소 질문 문자 수 제한은 3자입니다.
* 최대 질문 문자 수 제한은 40자입니다.
* 사용자는 같은 질문에 두 번 답변하지 않을 수 있습니다.
* 사용자는 하나 이상 질문에 대해 동일한 대답을 제공할 수 없습니다.
* 질문 및 대답을 정의하는데 유니코드 문자 포함하여 모든 문자 집합을 사용할 수 있습니다.
* 정의된 질문 수는 등록에 필요한 질문 수보다 크거나 같아야 합니다.

## <a name="registration"></a>등록

### <a name="require-users-to-register-when-signing-in"></a>로그인 시 사용자가 등록하도록 요구

이 옵션을 사용하면 암호 재설정을 사용하는 사용자는 다음과 같이 Azure AD를 사용하여 응용 프로그램에 로그인하는 경우 암호 재설정 등록을 완료해야 합니다.

* Office 365
* Azure 포털
* 액세스 패널
* 페더레이션된 응용 프로그램
* Azure AD를 사용하여 응용 프로그램 사용자 지정

이 기능을 해제하더라도 사용자가 [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup)으로 이동하거나 액세스 패널의 프로필 탭 아래에서 **암호 재설정을 위해 등록**을 클릭하여 자신의 연락처 정보를 수동으로 등록할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 사용자는 취소를 클릭하거나 창을 닫아서 암호 재설정 등록 포털을 해제할 수 있지만 등록을 완료할 때까지 매번 로그인하라는 메시지가 표시됩니다.
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-to-reconfirm-their-authentication-information"></a>사용자가 인증 정보를 다시 확인해야 하기 전의 일 수

이 옵션은 인증 정보의 설정과 재확인 간의 기간을 결정하고 **사용자가 로그인할 때 등록 필요** 옵션을 사용하는 경우에만 사용할 수 있습니다.

유효한 값은 0-730일입니다. 여기에서 0은 사용자에게 해당 인증 정보를 다시 확인하도록 요청하지 않습니다.

## <a name="notifications"></a>알림

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a>사용자에게 암호 재설정에 대해 알림

이 옵션을 예로 설정하는 경우 자신의 암호를 재설정한 사용자는 SSPR 포털을 통해 Azure AD 파일의 기본 및 대체 전자 메일 주소로 암호가 변경되었음을 알리는 메일을 받게 됩니다. 누구도 이 재설정 이벤트의 알림을 받지 않습니다.

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a>다른 관리자가 암호를 재설정하면 모든 관리자에게 알림

이 옵션을 예로 설정하는 경우 **모든 관리자**는 Azure AD 파일의 해당 기본 전자 메일 주소로 다른 관리자가 SSPR을 사용하여 해당 암호를 변경했음을 알리는 전자 메일을 수신합니다.

예제: 환경에 4명의 관리자가 있습니다. 관리자 "A"는 SSPR을 사용하여 해당 암호를 재설정합니다. 관리자 B, C 및 D는 이를 알리는 전자 메일을 수신합니다.

## <a name="on-premises-integration"></a>온-프레미스 통합

Azure AD Connect를 설치, 구성 및 사용하도록 설정하는 경우 온-프레미스 통합에 추가 옵션이 생성됩니다.

### <a name="write-back-passwords-to-your-on-premises-directory"></a>온-프레미스 디렉터리에 대한 비밀번호 쓰기 저장

이 디렉터리에 대해 비밀번호 쓰기 저장을 사용할 것인지 여부를 제어하고, 쓰기 저장이 설정되어 있는 경우 온-프레미스 쓰기 저장 서비스의 상태를 나타냅니다. 이 기능은 Azure AD 연결을 다시 구성하지 않고 비밀번호 쓰기 저장을 일시적으로 사용하지 않도록 설정하려는 경우에 유용합니다.

* 스위치가 예로 설정된 경우, 쓰기 저장은 사용하도록 설정되며 페더레이션 및 암호 해시 동기화된 사용자는 암호를 재설정할 수 있습니다.
* 스위치가 아니요로 설정된 경우, 쓰기 저장은 사용하지 않도록 설정되며 페더레이션 및 암호 해시 동기화된 사용자는 암호를 재설정할 수 없습니다.

### <a name="allow-users-to-unlock-accounts-without-resetting-their-password"></a>사용자가 해당 암호를 재설정하지 않고 계정의 잠금을 해제할 수 있음

암호 재설정 포털을 방문하는 사용자에게 해당 암호를 재설정하지 않고 온-프레미스 Active Directory 계정의 잠금을 해제할 수 있는 옵션을 제공해야 하는지 여부를 지정합니다. 기본적으로 Azure AD는 암호 재설정을 수행할 때 항상 계정의 잠금을 해제하며 이 설정을 통해 이러한 두 작업을 분리할 수 있습니다. 

* "예"로 설정하면 사용자에게 암호를 재설정하고 계정의 잠금을 해제하거나, 암호를 재설정하지 않고 잠금을 해제할 수 있는 옵션이 제공됩니다.
* “아니요”로 설정하면 사용자가 암호 재설정 및 계정 잠금 해제가 결합된 작업만 수행할 수 있습니다.

## <a name="network-requirements"></a>네트워크 요구 사항

### <a name="firewall-rules"></a>방화벽 규칙

[Microsoft Office URL 및 IP 주소 목록](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

Azure AD Connect 버전 1.1.443.0 이상의 경우 다음 항목에 대한 아웃바운드 HTTPS 액세스가 필요합니다.
* passwordreset.microsoftonline.com
* servicebus.windows.net

세부적인 액세스의 경우 수요일마다 업데이트되는 Microsoft Azure 데이터 센터 IP 범위 목록을 찾아서 [여기](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653)에서 다음 월요일에 적용할 수 있습니다.

### <a name="idle-connection-timeouts"></a>유휴 연결 시간 제한

Azure AD Connect 도구는 ServiceBus 끝점에 주기적인 ping/keepalive를 보내서 연결된 상태를 유지하는지 확인합니다. 도구가 너무 많은 연결이 끊기는 것을 감지하면 끝점에 대한 ping 빈도를 자동으로 높입니다. 최저 'ping 간격'은 60초마다 ping 1회로 떨어지지만 적어도 2~3분간 유휴 연결이 지속되도록 프록시/방화벽을 허용하는 것이 좋습니다. *오래된 버전의 경우 4분 이상이 좋습니다.

## <a name="active-directory-permissions"></a>Active Directory 사용 권한

Azure AD Connect 유틸리티에서 지정된 계정에는 암호 재설정, 암호 변경, lockoutTime에 대한 쓰기 권한과 pwdLastSet에 대한 쓰기 권한, SSPR에서 범위를 지정하려는 해당 포리스트 **또는** 사용자 OU에 있는 **각 도메인**의 루트 개체에 대한 확장된 권한을 가지고 있어야 합니다.

위에서 참조되는 계정을 모르는 경우, Azure Active Directory Connect 구성 UI를 열고 [솔루션 검토] 옵션을 클릭합니다. 권한을 추가해야 하는 계정은 "디렉터리 동기화" 아래에 나열됩니다.

이러한 사용 권한을 설정하면 각 포리스트에 대한 MA 서비스 계정이 해당 포리스트 내에서 사용자 계정을 대신하여 암호를 관리할 수 있습니다. **이러한 사용 권한을 할당하는 것을 잊은 경우, 쓰기 저장이 올바르게 구성된 것으로 표시되면, 클라우드에서 온-프레미스 암호 관리를 시도하면 오류가 발생합니다.**

> [!NOTE]
> 이 사용 권한이 디렉터리의 모든 개체를 복제하려면 한 시간 이상이 걸릴 수 있습니다.
>

비밀번호 쓰기 저장이 발생하도록 적절한 사용 권한을 설정하려면

1. 적절한 도메인 관리 권한이 있는 계정으로 [Active Directory 사용자 및 컴퓨터]를 엽니다.
2. [보기]메뉴에서 [고급 기능]이 켜져 있어야 합니다.
3. 왼쪽 패널에서, 도메인의 루트를 나타내는 개체를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 속성을 선택합니다.
    * [보안] 탭을 클릭합니다.
    * [고급]을 클릭합니다.
4. [사용 권한] 탭에서 [추가]를 클릭합니다.
5. (Azure AD Connect 설정에서) 사용 권한이 적용되는 계정을 선택합니다
6. [드롭다운에 적용 박스]에서 [하위 사용자] 개체를 선택합니다.
7. 사용 권한에서 암호 재설정, 암호 변경, lockoutTime 쓰기 및 pwdLastSet 쓰기의 확인란을 선택합니다.
8. 적용/확인을 클릭하여 열려 있는 대화 상자를 적용하고 종료합니다.

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a>B2B 사용자에 대한 암호 재설정은 어떻게 작동하나요?
암호 재설정 및 변경은 모든 B2B 구성에서 완전히 지원됩니다.  암호 재설정에서 지원하는 3가지 명시적 B2B 사례는 아래를 참고하세요.

1. **기존 Azure AD 테넌트를 사용하는 파트너 조직의 사용자** - 제휴한 조직에 기존 Azure AD 테넌트 작업이 있는 경우 **해당 테넌트에서 사용되는 암호 재설정 정책을 따릅니다**. 암호 재설정이 작동하기 위해 파트너 조직은 Azure AD SSPR을 사용하는지 확인해야 합니다. 이 작업은 O365 고객에 대한 추가 비용 없이 [암호 관리 시작](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) 가이드의 단계를 수행하여 활성화될 수 있습니다.
2. **[셀프 서비스 등록](active-directory-self-service-signup.md)을 사용하여 로그인한 사용자** - 제휴한 조직이 [셀프 서비스 등록](active-directory-self-service-signup.md) 기능을 사용하여 테넌트에 들어간 경우 등록한 전자 메일을 사용하여 재설정을 다시 설정하도록 합니다.
3. **B2B 사용자** - 새 [Azure AD B2B 기능](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)을 사용하여 만든 모든 새 B2B 사용자는 초대를 처리하는 동안 등록된 전자 메일을 사용하여 암호를 재설정할 수 있습니다.

이를 테스트하려면 이러한 파트너 사용자 권한을 사용하여 http://passwordreset.microsoftonline.com으로 이동합니다. 대체 전자 메일 또는 인증 전자 메일이 정의되어 있으면 암호 재설정이 예상대로 작동됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

다음 링크는 Azure AD를 사용한 암호 재설정에 대한 추가 정보를 제공합니다.

* [**빠른 시작**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Azure AD 셀프 서비스 암호 관리를 사용하여 운영 시작 
* [**라이선스**](active-directory-passwords-licensing.md) - Azure AD 라이선스 구성
* [**데이터**](active-directory-passwords-data.md) - 암호 관리에 필요한 데이터 및 사용 방식을 이해
* [**롤아웃**](active-directory-passwords-best-practices.md) - 여기서 제공하는 지침을 사용하여 배포 계획을 세우고 사용자에게 SSPR 배포
* [**정책**](active-directory-passwords-policy.md) - Azure AD 암호 정책을 이해하고 설정
* [**비밀번호 쓰기 저장**](active-directory-passwords-writeback.md) - 비밀번호 쓰기 저장이 온-프레미스 디렉터리와 함께 작동 하는 원리
* [**사용자 지정**](active-directory-passwords-customize.md) - 회사 SSPR 경험의 모양과 느낌을 사용자 지정.
* [**보고**](active-directory-passwords-reporting.md) - 사용자가 SSPR 기능에 액세스하는 조건, 시간 및 위치 탐색
* [**질문과 대답**](active-directory-passwords-faq.md) - 어떤 방식으로? 그 이유는 무엇을? 어디서? 누가? 언제? - 많은 분들이 항상 묻는 질문에 대한 답변입니다.
* [**문제 해결**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - SSPR의 일반적인 문제 해결 방법 알아보기


