<properties 
	pageTitle="Azure AD에 고유한 도메인 이름 추가" 
	description="Azure AD에 고유한 도메인 이름을 추가하는 방법을 설명하는 항목 및 관련 정보입니다." 
	services="active-directory" 
	documentationCenter="" 
	authors="Justinha" 
	manager="TerryLan" 
	editor="LisaToft"/>

<tags 
	ms.service="active-directory" 
	ms.workload="infrastructure-services" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="05/12/2015" 
	ms.author="Justinha"/>

# Azure AD에 고유한 도메인 이름 추가

Microsoft 클라우드 서비스에 등록하면 contoso.onmicrosoft.com과 같은 형식의 도메인 이름이 제공됩니다. 해당 초기 도메인 이름을 계속 사용하거나 고유한 사용자 지정 도메인 이름을 클라우드 서비스에 추가할 수 있습니다. 이 항목에서는 고유한 도메인 이름 및 관련 정보를 추가하는 방법에 대해 설명합니다.

Office 365 사용자는 다음과 같은 관련 항목을 참조할 수 있습니다.

- [DNS 기본 사항](https://support.office.com/article/854b6b2b-0255-4089-8019-b765cff70377)
- [도메인 등록 기관 또는 DNS 호스팅 공급자 찾기](https://support.office.com/article/Find-your-domain-registrar-or-DNS-hosting-provider-b5b633ba-1e56-4a98-8ff5-2acaac63a5c8/)
- [Office 365에서 도메인 이름 사용](https://support.office.com/article/Work-with-domain-names-in-Office-365-4f1bd681-337a-4bd3-a7b7-cf77b18d0870/)

## onmicrosoft.com 도메인 정보

다른 서비스에서 onmicrosoft.com 도메인을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 Exchange Online 및 Lync Online에서 도메인을 사용하면 사용자가 SharePoint Online 및 사이트 모음에 액세스할 수 있도록 메일 그룹과 로그인 계정을 만들 수 있습니다.

디렉터리에 고유한 도메인 이름을 추가하면 onmicrosoft.com 도메인을 계속 사용할 수 있습니다.

contoso.onmicrosoft.com과 같이 등록 중 클라우드 서비스에서 사용할 이름을 선택한 후에는 변경할 수 없습니다.

## 고유한 도메인을 추가하려면 어떻게 하나요?

조직에 사용자 지정 도메인 이름이 이미 있는 경우 관리자로서 Azure AD 디렉터리에 추가하여 구독한 모든 Microsoft 온라인 서비스에서 사용할 수 있습니다. Azure AD에 도메인 이름을 추가한 후에는 다양 한 클라우드 서비스와 도메인 이름 연결을 시작할 수 있습니다.

다음 중 하나를 사용하여 Azure AD 테넌트에 최대 900개의 도메인 이름을 추가할 수 있습니다.

- Azure 관리 포털, Office 365 포털 또는 Microsoft Intune 포털
- Windows PowerShell용 Azure Active Directory 모듈. 이 모듈에 사용할 수 있는 cmdlet에 대한 자세한 내용은 [도메인 관리](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn919677.aspx)를 참조하세요.

도메인 이름을 이미 등록했고 도메인 이름 등록 기관(예: Go Daddy 또는 Register.com)에 필요한 로그인 자격 증명이 있습니다.

디렉터리에 여러 도메인을 추가할 수 있습니다. 그러나 다른 디렉터리에 동일한 도메인을 추가할 수는 없습니다. 따라서 디렉터리에 도메인을 추가한 경우 또 다른 Azure AD 디렉터리를 만들어 동일한 도메인 이름을 추가할 수 없습니다.

클라우드 서비스에서 single sign-on을 사용하려는 경우 Microsoft 배포 준비 도구를 실행하여 Active Directory 환경을 준비하는 것이 좋습니다. 이 도구는 Active Directory 환경을 검사하고 single sign-on 설정 준비 여부에 대한 정보를 포함하는 보고서를 제공합니다. 그렇지 않을 경우 single sign-on을 준비하기 위해 변경해야 하는 항목을 나열합니다. 예를 들어 사용자에게 UPN이 있는지 여부와 해당 UPN이 올바른 형식인지 여부를 검사합니다. 이 도구를 다운로드하려면 [Microsoft 배포 준비 도구](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=235650)를 참조하세요.

> [AZURE.NOTE]Office 365를 사용하고 계시나요? 도메인을 설정한 후에 메일 주소, Lync Online 계정 및 사용자 지정 도메인 이름을 사용하는 메일 그룹 만들기를 시작할 수 있습니다. 또한 SharePoint Online에서 호스트되는 공용 웹사이트에 도메인 이름을 사용할 수 있습니다.

- [Azure 관리 포털을 사용하여 도메인 추가 및 확인](#add-and-verify-a-domain-using-the-azure-management-portal)
- [클라우드 서비스에 대한 DNS 레코드 편집](#edit-dns-records-for-your-cloud-services)
- [도메인 이름 등록 기관에서 도메인 확인](#verify-a-domain-at-any-domain-name-registrar)

### Azure 관리 포털을 사용하여 도메인 추가 및 확인

1. 포털에서 **Active Directory**를 클릭한 다음 조직의 디렉터리 이름을 클릭합니다. 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다.
    1. 기본 디렉터리 페이지의 **사용자 로그인 환경 개선 ** 섹션에서 **도메인 추가**를 클릭합니다.2. **도메인**을 클릭한 다음 **고객 도메인 추가** 또는 **추가** 단추를 클릭합니다.
2. **도메인 추가** 페이지에서 추가할 도메인 이름을 입력하고 다음 중 하나를 수행합니다.
    1. Azure AD와 온-프레미스 Active Directory를 통합하지 않으려면 다음을 수행합니다.
        1. **내 로컬 Active Directory를 사용하는 single sign-on에 대해 이 도메인을 구성하려고 함** 확인란을 선택 취소된 상태로 유지하고 **추가** 단추를 클릭합니다.
        2. 도메인이 Azure AD에 추가되었다는 메시지가 표시되면 도메인을 확인할 수 있도록 화살표를 클릭하여 다음 페이지로 이동합니다.
        3. 다음 페이지의 지침에 따라 이전 단계에서 추가한 도메인 이름이 자신에게 속하는지 확인합니다. 단계별 지침은 도메인 이름 등록 기관에서 도메인 확인을 참조하세요.
    2. Azure AD와 온-프레미스 Active Directory를 통합하려면 다음을 수행합니다.
        1. **내 로컬 Active Directory를 사용하는 single sign-on에 대해 이 도메인을 구성하려고 함** 확인란을 선택한 다음 **추가** 단추를 클릭합니다.
        2. 도메인이 Azure AD에 추가되었다는 메시지가 표시되면 화살표를 클릭하여 다음 페이지로 이동한 다음 해당 페이지의 지침에 따라 추가한 도메인을 single sign-on으로 구성합니다.

> [AZURE.NOTE]Azure AD에 도메인 이름을 추가한 후에는 새 메일 주소의 기본 도메인 이름을 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사용자의 기본 도메인 이름을 변경하려면 어떻게 하나요?](#how-can-i-change-the-primary-domain-name-for-users?)를 참조하세요. 기존 사용자 계정에 대한 프로필을 편집하여 onmicrosoft.com 도메인 대신 사용자 지정 도메인 이름을 사용하도록 메일 주소(사용자 ID이기도 함)를 업데이트할 수도 있습니다.

### 클라우드 서비스에 대한 DNS 레코드 편집

> [AZURE.NOTE]Microsoft Intune을 사용하고 계시나요? Microsoft Intune 클라우드 서비스에 대한 DNS 레코드를 편집할 필요가 없습니다.

사용자 지정 도메인 이름을 추가하고 확인한 후 다음 단계에서는 도메인 등록 기관이나 DNS 호스팅 공급자에서 클라우드 서비스에 트래픽을 전달하는 DNS 레코드를 편집합니다. Azure AD는 필요한 DNS 정보를 제공합니다.

**도메인 추가** 마법사를 방금 완료한 경우 **DNS 레코드 구성**을 클릭합니다. 그렇지 않으면 다음 단계를 수행합니다.

1. 포털의 왼쪽 창에서 **도메인**을 클릭합니다.
2. 사용 중인 포털에 따라 설정하려는 도메인 이름을 클릭하고 **DNS 설정**이나 **DNS 설정 보기**를 클릭합니다. **DNS 설정** 페이지에는 클라우드 서비스에 대한 DNS 레코드가 나열됩니다.

    DNS 설정 탭에 표시되지 않는 서비스를 구성하려면 도메인 서비스 선택 항목을 확인하여 이 도메인 이름에 대한 해당 서비스를 선택했는지 확인합니다. 예를 들어 Lync Online을 추가하는 경우처럼 설정을 변경하려면 도메인에서 사용할 서비스 지정을 참조하세요.

3. 도메인 이름 등록 기관 웹사이트에서 필요한 레코드를 DNS 파일에 추가합니다.

일반적으로 변경 내용이 적용되려면 약 15분 정도 걸립니다. 그러나 방금 만든 DNS 레코드가 DNS 시스템을 통해 전파되려면 최대 72시간까지 걸릴 수 있습니다. 이러한 레코드 설정을 다시 확인해야 하는 경우 **도메인** 페이지에서 도메인을 클릭한 다음 **도메인 속성** 페이지에서 **DNS 설정** 탭을 클릭합니다.

도메인의 상태를 확인하려면 **도메인** 페이지에서 도메인을 클릭한 다음 **도메인 속성** 페이지에서 **도메인 문제 해결**을 클릭합니다.

### 도메인 이름 등록 기관에서 도메인 확인

도메인이 도메인 이름 등록 기관에 이미 등록된 경우 Azure AD에서 작동하도록 구성하려면 도메인 확인 작업을 수행하여 도메인을 소유하고 있는지 확인해야 합니다. 도메인을 확인하려면 도메인 이름 등록 기관이나 DNS가 호스트되는 모든 위치에서 DNS 레코드를 만듭니다. 그러면 Azure AD에서 해당 레코드를 사용하여 도메인을 소유하고 있는지 확인합니다.

도메인을 확인하려면 먼저 Azure AD에 사용자 지정 도메인을 추가해야 합니다. 사용자 지정 도메인을 추가했지만 도메인이 아직 확인되지 않은 경우 상태에 **도메인을 확인하려면 클릭** 또는 **확인되지 않음**이 표시됩니다.

#### 도메인 정보 수집 

Azure AD 디렉터리를 관리하는 데 사용하는 포털에 따라 나중에 확인 프로세스 중에 사용될 DNS 레코드를 만들 수 있도록 도메인에 대한 몇 가지 정보를 수집해야 합니다.

Microsoft Intune 또는 Azure 계정 포털을 사용하는 경우:

1. **도메인** 페이지의 도메인 이름 목록에서 확인할 도메인을 찾습니다. **상태** 열에서 **도메인을 확인하려면 클릭**을 클릭합니다.
2. **도메인 확인** 페이지의 **이 단계를 다음과 함께 수행하기 위한 지침 보기:** 드롭다운 목록에서 DNS 호스팅 공급자를 선택합니다. 공급자가 목록에 나타나지 않으면 **일반적인 지침**을 선택합니다.
3. **확인 방법 선택:** 드롭다운 목록에서 선택 **TXT 레코드 추가(기본적인 방법)** 또는 **MX 레코드 추가(대체 방법)**를 선택합니다.

    DNS 호스팅 공급자가 TXT 레코드 만들기를 허용하는 경우 확인에 TXT 레코드를 사용하는 것이 좋습니다. 그 이유는 TXT 레코드는 간단하게 만들 수 있으며 실수로 잘못된 값을 입력하는 경우에도 메일 배달을 방해하지 않기 때문입니다.

4. 테이블에서 **대상 또는 주소 가리키기** 정보를 복사하거나 기록합니다.

관리 포털을 사용하는 경우:

1. 포털에서 **Active Directory**를 클릭하고 디렉터리 이름을 클릭한 다음 **도메인**을 클릭합니다. 
2. **도메인** 페이지의 도메인 이름 목록에서 확인할 도메인을 클릭한 다음 **확인**을 클릭합니다.
2. **확인** 페이지의 **레코드 형식** 드롭다운 목록에서 **TXT 레코드** 또는 **MX 레코드**를 선택합니다.
3. 그 아래의 정보를 복사하거나 기록합니다.

#### 도메인 이름 등록 기관에서 DNS 레코드 추가 

Azure AD는 도메인 이름 등록 기관에서 만든 DNS 레코드를 사용하여 도메인을 소유하고 있는지 확인합니다. 등록 기관에 등록되어 있는 도메인에 대해 TXT 또는 MX 레코드 형식을 만들려면 아래 지침을 사용하세요.

도메인 등록 기관에서 '@'을 호스트 이름으로 허용하지 않는 경우 도메인 등록 기관에 문의하여 '현재 영역의 부모’를 나타내는 방법을 확인하세요.

Office 365는 [일반 도메인 등록 기관에 대한 특정 지침](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)을 제공합니다.

일반적인 지침으로 TXT 또는 MX 레코드를 추가하려면 다음 단계를 수행하세요.

1. 도메인 이름 등록 기관 웹사이트에 로그인하고 확인할 도메인을 선택합니다.
2. 사용자 계정에 대한 DNS 관리 영역에서 도메인에 대해 TXT 또는 MX 레코드를 추가하는 옵션을 선택합니다.
3. 도메인에 대한 **TXT** 또는 **MX** 상자에 @을 입력합니다.
4. **FQDN(정규화된 도메인 이름)** 또는 **가리키기** 상자에 이전 단계에서 기록한 **대상 또는 가리키기 주소**를 입력하거나 붙여 넣습니다.
5. TXT 레코드의 경우 **TTL** 정보를 요청합니다. **1**을 입력하여 TTL을 1시간으로 설정합니다. 

    MX 레코드의 경우 우선 순위(또는 기본 설정)를 요청합니다. 기존 MX 레코드에 대해 지정한 숫자보다 큰 숫자를 입력합니다. 이렇게 하면 새 MX 레코드가 도메인의 메일 라우팅을 방해하지 않도록 할 수 있습니다. 우선 순위 대신**낮음**, **보통**, **높음**과 같은 옵션이 표시될 수 있습니다. 이 경우 **낮음**을 선택합니다.

6. 변경 내용을 저장한 다음 도메인 이름 등록 기관 웹 사이트에서 로그아웃합니다.

TXT 레코드 또는 MX 레코드를 만들고 웹 사이트에서 로그아웃한 후 클라우드 서비스로 돌아가 도메인을 확인합니다. 일반적으로 변경 내용이 적용되려면 약 15분 정도 걸립니다. 그러나 방금 만든 레코드가 DNS 시스템을 통해 전파되려면 최대 72시간까지 걸릴 수 있습니다.

#### 도메인 확인 

도메인에 대해 만든 레코드가 DNS 시스템을 통해 정상적으로 전파된 후 다음을 수행하여 Azure AD에서 도메인 확인을 완료하세요.

1. 포털에서 **도메인**을 클릭합니다.
2. **도메인** 목록에서 확인할 도메인을 찾은 다음 사용하고 있는 포털에 따라 **도메인을 확인하려면 클릭** 또는 **확인**을 클릭합니다.
3. 제공된 지침에 따라 확인 프로세스를 완료합니다.
    - 도메인 확인에 성공하면 도메인이 계정에 추가되었다는 알림이 표시됩니다.
    - 도메인 확인에 실패하면 도메인 등록 기관에서 변경한 내용을 전파하는 데 더 많은 시간이 필요할 수 있습니다. 확인 프로세스를 취소하고 나중에 돌아와 다시 확인할 수 있습니다.

도메인을 변경한 이후 72시간 이상 경과되었으면 도메인 등록 기관 웹 사이트에 로그인하여 별칭 정보를 올바르게 입력했는지 확인하세요. 정보를 잘못 입력한 경우 잘못된 DNS 레코드를 제거하고 이 항목의 절차를 사용하여 올바른 정보로 새 레코드를 만들어야 합니다.

도메인을 확인한 후에는 계정에 사용하도록 도메인을 구성할 수 있습니다.

## 사용자의 기본 도메인 이름을 변경하려면 어떻게 하나요?

Azure AD에 도메인 이름을 추가한 후 새 사용자 계정을 만들 때 기본값으로 표시되는 도메인 이름을 변경할 수 있습니다. 이렇게 하려면 다음 단계를 수행하세요.

1. 포털 페이지의 왼쪽 위 모서리에서 조직 이름을 클릭합니다.
2. **편집**을 클릭합니다.
3. 추가한 사용자 지정 도메인 이름과 같은 새 기본 도메인 이름을 선택합니다.

## 도메인을 제거하려면 어떻게 하나요?

도메인 이름을 제거하기 전에 다음 정보를 검토하는 것이 좋습니다.

- 등록할 때 디렉터리에 대해 제공된 원래 contoso.onmicrosoft.com 도메인 이름은 제거할 수 없습니다. 
- 연결된 하위 도메인이 있는 모든 최상위 도메인은 하위 도메인이 제거된 다음에야 제거할 수 있습니다. 예를 들어 corp.adatum.com이나 최상위 도메인 이름을 사용하는 다른 하위 도메인이 있는 경우adatum.com을 제거할 수 없습니다. 자세한 내용은 이 [지원 문서](https://support.microsoft.com/kb/2787792/)를 참조하세요.
- 디렉터리 동기화를 활성화한 경우 도메인이 계정에 자동으로 추가되고 contoso.mail.onmicrosoft.com과 같이 표시됩니다. 이 도메인 이름은 제거할 수 없습니다.
- 도메인 이름을 제거하려면 먼저 해당 도메인과 연결된 모든 사용자 또는 메일 계정에서 도메인 이름을 제거해야 합니다. 모든 계정을 제거하거나, 사용자 계정을 대량 편집하여 도메인 이름 정보 및 메일 주소를 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Azure AD에서 사용자 만들기 또는 편집](active-directory-create-users.md)을 참조하세요.
- SharePoint Online 사이트 모음에 사용되고 있는 도메인 이름에서 SharePoint Online 사이트를 호스트하는 경우 도메인 이름을 제거하려면 먼저 사이트 모음을 삭제해야 합니다.

도메인 이름을 제거하려면:

1. 포털 페이지의 왼쪽 창에서 **도메인**을 클릭합니다.
2. **도메인** 페이지에서 제거할 도메인 이름을 선택한 다음 **도메인 제거**를 클릭합니다.
3. **도메인 제거** 페이지에서 **예**를 클릭합니다.

이때 도메인 이름을 제거할 수 없으면 도메인 이름의 상태가 제거 보류 중으로 도메인 페이지에 표시됩니다. 이 상태가 계속 표시되면 도메인 이름 제거를 다시 시도해 보세요.

## 도메인 이름 변경 후 문제 해결 

### 도메인을 변경했는데 변경 내용이 아직 표시되지 않습니다.

업데이트가 DNS(Domain Name System)를 통과하는 방식으로 인해 도메인 등록 기관이나 호스팅 공급자에서 변경한 내용이 인터넷을 통해 완전히 전파되고 서비스에서 도메인 이름 사용을 시작할 수 있을 때까지 최대 72시간이 걸릴 수 있습니다.

또한 도메인 등록 기관에서 편집한 내용이 정확해야 합니다. 다시 돌아가 오류를 수정하는 경우 업데이트된 설정이 클라우드 서비스 포털 사이트에 표시되려면 며칠이 걸릴 수 있습니다.

이때 소요되는 시간은 대체하거나 업데이트하는 DNS 레코드에 대해 지정한 TTL(Time To Live) 설정에 따라 달라질 수 있습니다. 이전 데이터를 캐시한 인터넷 서버는 TTL이 만료될 때까지 권한 있는 이름 서버에 쿼리하여 새 값을 요청하지 않습니다.

### 도메인을 추가하고 확인한 후 도메인 등록 기관 사이트에서 DNS 레코드를 구성했습니다. 왜 새 메일 계정으로 메일을 수신할 수 없나요? 

도메인에 대한 DNS 레코드를 추가하거나 업데이트한 후 변경 내용이 적용되려면 최대 72시간이 걸릴 수 있습니다.

또한 도메인 등록 기관 사이트에서 설정 정보가 정확해야 합니다. 설정을 다시 확인하고 변경된 DNS 레코드가 시스템을 통해 전파될 수 있는 충분한 시간을 허용했는지 확인하세요.

### 도메인 이름을 확인할 수 없습니다. 무엇이 잘못되었는지 확인하려면 어떻게 하나요? 

문제를 추적하는 한 가지 방법은 도메인 문제 해결 마법사를 사용하는 것입니다. 마법사를 시작하려면 클라우드 서비스 포털의 관리 페이지에서 **도메인**을 클릭하고 확인하려는 도메인 이름을 두 번 클릭합니다. 그런 다음 **문제 해결**에서 **도메인 문제 해결**을 클릭합니다.

문제 해결 마법사는 확인 프로세스 내 현재 위치에 대한 정보를 요청하고 확인을 완료하는 데 유용한 정보를 제공합니다.

### 내 도메인을 추가하고 확인했지만 새 도메인 이름이 기존 사용자의 메일 주소에서 작동하지 않습니다. 

사용자 계정을 이미 추가한 후에 사용자 지정 도메인 이름을 클라우드 서비스에 추가하면 새 도메인 이름을 사용하기 위해 업데이트해야 할 수 있습니다. 예를 들어 사용자 계정을 편집하여 메일 주소가 사용자 지정 도메인을 사용하도록 설정해야 합니다.

## 다음 단계

- [Azure AD 포럼](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home?forum=WindowsAzureAD)
- [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure)
- [조직으로 Azure에 등록](sign-up-organization.md)
- [Azure AD에서 도메인 관리](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn919677.aspx) 

<!---HONumber=62-->