---
title: 셀프 서비스 응용 프로그램 액세스를 사용할 때 발생하는 문제 | Microsoft Docs
description: 셀프 서비스 응용 프로그램 액세스와 관련된 문제 해결
services: active-directory
documentationcenter: ''
author: barbkess
manager: mtillman
ms.assetid: ''
ms.service: active-directory
ms.component: app-mgmt
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: barbkess
ms.reviewer: japere,asteen
ms.openlocfilehash: cdd554b71cc17019d7818e2b509433df621da84f
ms.sourcegitcommit: 86cb3855e1368e5a74f21fdd71684c78a1f907ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37446829"
---
# <a name="problem-using-self-service-application-access"></a>셀프 서비스 응용 프로그램 액세스를 사용할 때 발생하는 문제

셀프 서비스 응용 프로그램 액세스는 사용자가 응용 프로그램을 직접 검색하도록 하고 경우에 따라 비즈니스 그룹이 해당 응용 프로그램에 대한 액세스를 승인하도록 허용하는 유용한 방법입니다. 비즈니스 그룹이 해당 액세스 패널에서 암호 Single Sign-On 응용 프로그램 권한에 대해 해당 사용자에게 할당된 자격 증명을 관리하도록 허용할 수 있습니다.

사용자가 액세스 패널에서 응용 프로그램을 셀프 검색할 수 있도록 하려면 먼저 사용자가 셀프 검색을 수행하고 액세스 권한을 요청할 수 있게 하려는 모든 응용 프로그램에 대해 **셀프 서비스 응용 프로그램 액세스**를 사용하도록 설정해야 합니다.

## <a name="general-issues-to-check-first"></a>먼저 확인해야 할 일반적인 문제

-   셀프 서비스 응용 프로그램 액세스가 올바르게 구성되어 있는지 확인합니다. “셀프 서비스 응용 프로그램 액세스 구성 방법”을 참조하세요.

-   사용자 또는 그룹이 셀프 서비스 응용 프로그램 액세스를 요청하도록 설정되어 있는지 확인합니다.

-   사용자가 셀프 서비스 응용 프로그램 액세스를 위한 올바른 위치를 사용하고 있는지 확인합니다. 사용자는 [응용 프로그램 액세스 패널](https://myapps.microsoft.com/)로 이동하고 **+ 추가** 단추를 클릭하여 셀프 서비스 액세스를 활성화한 앱을 찾을 수 있습니다.

-   셀프 서비스 응용 프로그램 액세스를 최근에 구성한 경우 몇 분 후에 사용자 액세스 패널에 로그인했다가 다시 로그아웃하여 셀프 서비스 액세스 변경 내용이 나타나는지 확인합니다.

## <a name="how-to-configure-self-service-application-access"></a>셀프 서비스 응용 프로그램 액세스 구성 방법

응용 프로그램에 대한 셀프 서비스 응용 프로그램 액세스를 사용하려면 다음 단계를 수행합니다.

1.  [**Azure Portal**](https://portal.azure.com/)을 열고 **전역 관리자** 권한으로 로그인합니다.

2.  왼쪽 주 탐색 메뉴의 맨 위에서 **모든 서비스**를 클릭하여 **Azure Active Directory 확장**을 엽니다.

3.  필터 검색 상자에 **“Azure Active Directory**”를 입력하고 **Azure Active Directory** 항목을 선택합니다.

4.  Azure Active Directory 왼쪽 탐색 메뉴에서 **엔터프라이즈 응용 프로그램**을 클릭합니다.

5.  **모든 응용 프로그램**을 클릭하여 모든 응용 프로그램의 목록을 봅니다.

  * 여기에 표시하려는 응용 프로그램이 표시되지 않으면 **모든 응용 프로그램 목록**의 맨 위에서 **필터** 컨트롤을 사용하고 **표시** 옵션을 **모든 응용 프로그램**으로 설정합니다.

6.  셀프 서비스 액세스를 활성화하려는 응용 프로그램을 목록에서 선택합니다.

7.  응용 프로그램이 로드되면 응용 프로그램의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **셀프 서비스**를 클릭합니다.

8.  이 응용 프로그램에 대한 셀프 서비스 응용 프로그램 액세스를 활성화하려면 **사용자가 이 응용 프로그램에 대한 액세스를 요청하도록 허용하시겠습니까?** 토글을 **예**로 전환합니다.

9.  다음으로 이 응용 프로그램에 대한 액세스를 요청하는 사용자에 추가되어야 하는 그룹을 선택하려면 레이블 **할당된 사용자는 어느 그룹에 추가되어야 합니까?** 옆의 선택기를 클릭하고 그룹을 선택합니다.

10. **선택 사항:** 사용자의 액세스를 허용하기 전에 비즈니스 승인을 필요로 하려는 경우 **이 응용 프로그램에 대한 액세스를 부여하기 전에 승인이 필요합니까?** 토글을 **예**로 설정합니다.

11. **선택 사항: 암호 Single Sign-On만을 사용하는 응용 프로그램의 경우** 해당 비즈니스 승인자가 승인된 사용자에 대한 이 응용 프로그램에 전송되는 암호를 지정하도록 허용하려는 경우 **승인자가 이 응용 프로그램에 대한 사용자의 암호를 설정하도록 허용하시겠습니까?** 토글을 **예**로 설정합니다.

12. **선택 사항:** 이 응용 프로그램에 대한 액세스를 승인할 수 있는 비즈니스 승인자를 지정하려면 레이블 **이 응용 프로그램에 대한 액세스는 누가 승인할 수 있습니까?** 옆의 선택기를 클릭하여 최대 10명의 개별 비즈니스 승인자를 선택합니다.

 >[!NOTE]
 > 그룹은 지원되지 않습니다.
 >
 >

13. **선택 사항:** **역할을 표시하는 응용 프로그램의 경우** 셀프 서비스 승인된 사용자를 역할에 할당하려는 경우 **사용자를 이 응용 프로그램의 어떤 역할에 할당하시겠습니까?** 옆의 선택기를 클릭하여 이 사용자를 할당해야 하는 역할을 선택합니다.

14. 블레이드의 위쪽에서 **저장** 단추를 클릭하여 완료합니다.

셀프 서비스 응용 프로그램 구성을 완료한 후 사용자는 [응용 프로그램 액세스 패널](https://myapps.microsoft.com/)로 이동하고 **+ 추가** 단추를 클릭하여 셀프 서비스 액세스를 활성화한 앱을 찾을 수 있습니다. 비즈니스 승인자는 [응용 프로그램 액세스 패널](https://myapps.microsoft.com/)에서 알림을 볼 수도 있습니다. 사용자가 승인이 필요한 응용 프로그램에 대한 액세스를 요청한 경우 비즈니스 승인자에게 알리는 메일을 활성화할 수 있습니다. 

이러한 승인은 단일 승인 워크플로만 지원합니다. 즉, 여러 승인자를 지정하는 경우 모든 단일 승인자는 응용 프로그램에 대한 액세스를 승인합니다.

## <a name="if-these-troubleshooting-steps-do-not-resolve-the-issue"></a>이러한 문제 해결 단계로 문제가 해결되지 않는 경우 

사용할 수 있는 경우 다음 정보로 지원 티켓을 엽니다.

-   상관 관계 오류 ID

-   UPN(사용자 전자 메일 주소)

-   TenantID

-   브라우저 종류

-   오류가 발생하는 동안 표준 시간대 및 시간/기간

-   Fiddler 추적

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
[셀프 서비스 그룹 관리를 위한 Azure Active Directory 설정](users-groups-roles/groups-self-service-management.md)
