---
title: Azure Certified Device 프로그램 용어집
description: Azure Certified Device 프로그램에서 사용되는 일반적인 용어 목록
author: nkuntjoro
ms.author: nikuntjo
ms.service: certification
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/03/2021
ms.custom: template-concept
ms.openlocfilehash: f58c29c6bd2c22f37d2285ac6e93c6f54e47c4e0
ms.sourcegitcommit: b4fbb7a6a0aa93656e8dd29979786069eca567dc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107305092"
---
# <a name="azure-certified-device-program-glossary"></a>Azure Certified Device 프로그램 용어집

이 가이드에서는 Azure Certified Device 프로그램 및 포털에서 일반적으로 사용되는 용어에 대한 정의를 제공합니다. 인증 프로세스에 대한 설명은 이 용어집을 참조하세요. 편의를 위해 이 용어집은 궁금한 사항이 있을 수 있는 주요 인증 개념에 따라 분류됩니다.

## <a name="device-class"></a>디바이스 클래스

인증 프로젝트를 만들면 디바이스 클래스를 지정하라는 메시지가 표시됩니다. 디바이스 클래스는 디바이스를 가장 잘 나타내는 폼 팩터 또는 분류를 나타냅니다.

- **게이트웨이**

    IoT 네트워크를 통해 전송되는 데이터를 처리하는 디바이스입니다.

- **Sensor**

    환경 변화를 감지해 이에 대응하고 게이트웨이에 연결하여 변경 사항을 처리하는 디바이스입니다.

- **기타**

    기타를 선택하는 경우 사용자 고유의 단어에 디바이스 클래스에 대한 설명을 추가합니다. 시간이 지남에 따라 특히 파트너의 피드백을 지속적으로 모니터링하면서 이 목록에 새로운 값을 계속 추가할 수 있습니다.

## <a name="device-type"></a>디바이스 유형

또한 인증 프로세스 중에 두 가지 디바이스 유형 중 하나를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

- **완제품**

    솔루션이 지원되고 프로덕션 배포가 가능한 디바이스입니다. 일반적으로 펌웨어 및 운영 체제가 탑재된 완성된 폼 팩터입니다. 이러한 디바이스는 추가 사용자 지정이 필요한 범용 디바이스이거나 사용 시 수정이 필요하지 않은 특수 디바이스일 수 있습니다.
- **솔루션 지원 개발 키트**

    일반적으로 완성된 폼 팩터가 아니라 쉬운 프로토타입 생성에 이상적인 하드웨어 및 소프트웨어가 포함된 개발 키트입니다. 보통은 빠른 프로토타입 생성을 지원하는 샘플 코드와 자습서가 포함되어 있습니다.

## <a name="component-type"></a>구성 요소 유형

디바이스 세부 정보 섹션에서는 구성 요소 유형별로 구성 요소를 나열하여 디바이스를 설명합니다. [여기](./how-to-using-the-components-feature.md)에서 구성 요소에 대한 추가 지침을 볼 수 있습니다.

- **고객 지원 제품**

    전체 또는 기본 디바이스의 구성 요소 표시입니다. 이는 추가로 개발하지 않고도 고객이 사용할 수 있도록 준비된 디바이스 분류인 **완제품** 과는 다릅니다. 완제품에는 고객 지원 제품 구성 요소가 포함됩니다.
- **개발 보드**

    쉬운 사용자 지정을 위해 마이크로프로세서가 탑재된 통합형 보드 또는 분리형 보드입니다.
- **주변 장치**

    제품에 통합되거나 분리 가능한 추가 항목(예: 액세서리)입니다. 일반적으로 기본 디바이스에 연결되지만 디바이스 기본 기능에는 속하지 않는 디바이스입니다. 대신에 추가 기능을 제공합니다. 메모리, RAM, 스토리지, 하드 디스크 및 CPU는 주변 장치로 간주되지 않습니다(대신 고객 지원 제품 구성 요소의 추가 사양에 나열되어야 함).
- **SOM(System-On-Module)**  

    단일 모듈에서 시스템 함수를 통합하는 보드 수준 회로입니다.

## <a name="component-attachment-method"></a>구성 요소 첨부 방법

구성 요소 첨부 방법은 구성 요소가 전체 제품에 통합되는 방식을 고객에게 알리는 또 다른 구성 요소 세부 정보입니다.

- **통합**:
 
    디바이스 구성 요소가 제품의 주 섀시에 포함된 경우를 나타냅니다. 가장 일반적으로는 디바이스에서 제거할 수 없는 주변 구성 요소 유형을 나타냅니다.  
    예: 게이트웨이 섀시 내에 통합형 온도 센서

- **불연속**

    구성 요소가 제품의 주 섀시에 포함되지 **않는** 경우를 나타냅니다.  
    예: 디바이스에 연결해야 하는 외부 온도 센서


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

이 용어집에서는 포털에서 프로젝트를 인증하는 프로세스를 안내합니다. 이제 프로젝트를 시작할 준비가 완료되었습니다!
- [자습서: 프로젝트 만들기](./tutorial-01-creating-your-project.md)
