<properties
   pageTitle="Microsoft Azure 서비스 패브릭이 서비스와 통신하는 방법"
	description="이 문서는 서비스 패브릭 응용 프로그램에서 서비스와 연결하고 통신할 수 있는 방법을 설명합니다."
	services="service-fabric"
	documentationCenter=".net"
	authors="kunaldsingh"
	manager="timlt"
	editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
	ms.devlang="dotnet"
	ms.topic="article"
	ms.tgt_pltfrm="NA"
	ms.workload="NA"
	ms.date="08/21/2015"
	ms.author="kunalds"/>


# 서비스와의 통신
마이크로 서비스 세계에서는 전반적인 솔루션이 각각이 전문적인 작업을 수행하는 매우 다양한 서비스로 구성됩니다. 이 마이크로 서비스는 서로 통신하여 종단간 워크플로를 사용할 수 있게 합니다. 서비스에 연결되어 통신하는 클라이언트 응용 프로그램도 있습니다. 이 문서에서는 서비스 패브릭이 서비스 패브릭으로 쓰는 서비스와의 통신을 설정하는 것을 쉽게 해 주는 방법에 대해 설명합니다.

## 주요 개념
서비스에 대한 통신을 설정하는 데 있어 주의해야 하는 주요 개념 중 일부를 설명합니다.
### 통신은 클라이언트-서버로 대표됩니다.
서비스 패브릭 통신 API는 동일 클러스터 내에서 실행되는 두 서비스간인 경우에도 상호 작용의 클라이언트-서버 유형으로 대표됩니다. 클라이언트나 다른 서비스에서 연결될 대상 서비스는 서버 역할을 하여 들어오는 요청을 수신합니다. 클러스터의 다른 서비스가 될 수 있는 클라이언트는 서버에 연결하여 호출을 보냅니다.
### 서비스의 이동
분산된 시스템에서 실행하는 서비스 인스턴스는 리소스 분산에 대한 부하 메트릭으로 구성된 경우의 로드 분산이나 업그레이드, 장애 조치, 규모 확장 및 기타 다양한 상황 등의 다양한 이유로 인해 시간이 지남에 따라 한 컴퓨터에서 다른 컴퓨터로 이동할 수 있습니다. 이 영향으로 서비스 인스턴스의 끝점 주소를 바꿀 수 있으며, 다음 루프의 서비스 인스턴스와의 통신 설정을 실행해야 합니다. 서비스 패브릭에 의해 제공되는 통신 API를 사용하는 경우의 자세한 내용은 추상화됩니다.

* **해결**: 서비스 패브릭의 모든 서비스 인스턴스는 고유 URI를 가지며(예: fabric:/MyApplication/MyService), 이 URI는 시간이 지나도 변경되지 않습니다. 또한 각 서비스 인스턴스는 서비스 인스턴스가 이동할 때 변경할 수 있는 끝점을 노출합니다. 이는 일정한 URL을 갖는 웹 사이트와 유사하지만 IP 주소는 변경될 수 있습니다. 웹사이트 URL을 IP 주소로 확인하는 World Wide Web의 DNS와 유사한 서비스 패브릭 플랫폼은 URI를 끝점으로 확인하는 시스템 서비스도 갖추고 있습니다. 이 단계에서는 서비스 인스턴스의 URI를 끝점으로 확인하는 것과 연관됩니다.

* **연결**: 일단 서비스 URI가 끝점 주소로 확인되면 다음 단계는 해당 서비스에 연결을 시도하는 것입니다. 이 연결은 끝점 주소가 예를 들어 컴퓨터 오류나 부하 분산에 의한 서비스 이동에 따라 변경된 경우에는 실패할 수 있습니다.

* **다시 시도**: 앞서 확인된 연결 시도가 실패하는 경우, 앞선 확인 및 연결 단계를 다시 시도하고 연결에 성공할 때까지 이 주기를 반복해야 합니다.

## 사용할 통신 API 결정
서비스 패브릭의 일부로서 통신 API에 대한 몇몇 다른 옵션을 제공하며, 각 옵션에 대한 선택은 프로그래밍 모델, 통신 프레임워크 및 서비스가 쓰여진 프로그래밍 언어에 따라 가장 적합하게 적용됩니다.
### 신뢰할 수 있는 행위자에 대한 통신
신뢰할 수 있는 행위자 API를 사용하여 쓰여진 서비스의 경우, 모든 통신 상세는 추상화되고 메서드로 발생한 통신은 ActorProxy를 호출하며 여기서 읽기를 중지할 수 있습니다.

### 신뢰할 수 있는 서비스에 대한 통신 옵션
서비스가 신뢰할 수 있는 서비스 API를 사용하여 쓰여진 경우 두 가지 다른 옵션이 있습니다. 통신 프로토콜 선택이 어떤 서비스 패브릭 통신 API를 사용해야 하는지 안내할 것입니다.

* **사용해야 하는 특정한 통신 프로토콜이 없으며 향상되고 빠르게 실행되는 것을 원하는 경우**: 커뮤니케이션 프레임워크를 특별히 선택하지 않으면 사용하기에 적합한 옵션은 행위자 통신 모델과 유사한 모델을 허용하는 [기본 스택](service-fabric-reliable-services-communication-default.md)입니다. 이는 서비스 통신을 시작하기에 가장 쉽고 빠른 방법입니다. 대부분의 통신 상세를 추상화하여 로컬 개체 인스턴스에서 메서드를 호출하는 것처럼 보이는 코드의 원격 서비스에서 메서드를 호출하는 강력한 형식의 RPC 통신을 제공합니다. 이 클래스는 통신 채널을 설정하는 동안 확인, 연결, 다시 시도 및 오류 처리를 추상화하고 통신 모델에 기반하여 메서드를 호출하게 합니다. 그러므로 `ServiceCommunicationListener` 클래스는 통신의 서버 측에 사용되고 `ServiceProxy` 클래스는 클라이언트 측에 사용됩니다.

* **HTTP**: 확인, 연결 및 다시 시도 논리가 여전히 추상화되는 동안 통신 메커니즘이 결정되게 하는 HTTP 기반 통신이 제공하는 사용 가능한 서비스 패브릭 통신 API 유연성을 활용하기 위한 것입니다. 예를 들어, 통신 메커니즘을 지정하고 [`ICommunicationClient` 및 `ServicePartitionClient` 클래스](service-fabric-reliable-services-communication.md)를 통신 설정에 활용하기 위해 웹 API를 사용할 수 있습니다.
* **WCF**: 통신 프레임워크로 WCF를 사용하는 기존 코드가 있는 경우, 서버 측에 대해 WcfCommunicationListener를 사용하고 클라이언트 측에 WcfCommunicationClient 및 ServicePartitionClient 클래스를 사용할 수 있습니다. 더 자세한 내용은 [이 문서](service-fabric-reliable-services-communication-wcf.md)를 참조하십시오.

* **사용자 지정 프로토콜을 포함하는 기타 통신 프레임워크**: 사용자 지정 통신 프로토콜을 포함하는 다른 통신 프레임워크를 사용할 계획인 경우, 검색될 모든 작업 및 연결이 추상화되는 동안 통신 스택에 플러그인할 수 있는 서비스 패브릭 통신 API가 있습니다. 자세한 내용은 [이 문서](service-fabric-reliable-services-communication.md)를 참조하세요.

### 서로 다른 프로그래밍 언어로 쓰인 서비스간의 통신
모든 서비스 패브릭 통신 API는 현재 C#에서만 사용 가능하므로 Java나 Node.JS와 같은 다른 프로그래밍 언어로 쓰인 서비스가 있는 경우 독자적인 통신 메커니즘을 써야 합니다.

## 다음 단계
* [신뢰할 수 있는 서비스 프레임워크에 의해 제공되는 기본 통신 스택](service-fabric-reliable-services-communication-default.md)
* [신뢰할 수 있는 서비스 통신 모델](service-fabric-reliable-services-communication.md)
* [OWIN 자체 호스팅으로 Microsoft Azure 서비스 패브릭 웹 API 서비스 시작](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md)
* [신뢰할 수 있는 서비스에 대한 WCF 기반 통신 스택](service-fabric-reliable-services-communication-wcf.md)

<!---HONumber=August15_HO9-->