<properties
   pageTitle="서비스 패브릭 용어 개요 | Microsoft Azure"
   description="서비스 패브릭의 용어에 대해 간략하게 소개하고 설명서의 나머지 부분에서 사용되는 용어와 주요 용어 개념에 대해 설명합니다."
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="msfussell"
   manager="timlt"
   editor="chackdan;subramar"/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="03/24/2016"
   ms.author="msfussell"/>

# 서비스 패브릭 용어 개요

서비스 패브릭은 손쉽게 패키지하고 배포하며 확장 가능하고 안정성이 뛰어난 마이크로 서비스를 관리하는 분산된 시스템 플랫폼입니다. 이 항목에서는 설명서의 다른 부분에서 사용되는 용어를 이해할 수 있도록 서비스 패브릭에서 사용되는 용어에 대해 자세히 설명합니다.

## 용어 개념

### 인프라 개념
**클러스터**: 마이크로 서비스가 배포되고 관리되는 네트워크로 연결된 가상 또는 실제 컴퓨터 집합입니다. 클러스터의 규모를 컴퓨터 수천 대로 확장할 수 있습니다.

**노드**: 클러스터의 일부인 컴퓨터로 VM 노드라고 합니다. 각 노드는 노드 이름(문자열)에 할당됩니다. 노드는 배치 속성과 같은 특징이 있습니다. 각 컴퓨터 또는 VM이 Windows 서비스를 자동으로 시작하며 `FabricHost.exe`가 부팅을 시작한 다음 이 서비스가 `Fabric.exe` 및 `FabricGateway.exe` 등 두 개의 실행 파일을 시작합니다. 이러한 두 실행 파일이 노드를 구성합니다. 테스트 시나리오에서는 `Fabric.exe` 및 `FabricGateway.exe`와 같은 여러 인스턴스를 실행하여 단일 PC인 VM에 여러 노드를 호스트할 수 있습니다

### 응용 프로그램 개념
**응용 프로그램 종류**: 서비스 유형 모음에 할당되는 이름/버전입니다. 이 정보는 `ApplicationManifest.xml` 파일에 정의되며, 이 파일은 서비스 패브릭 클러스터의 이미지 저장소에 복사되는 응용 프로그램 패키지 디렉터리에 포함됩니다. 그런 다음 클러스터 내에서이 응용 프로그램 형식에서 명명된 응용 프로그램을 만들 수 있습니다.

자세한 내용은 [응용 프로그램 모델](service-fabric-application-model.md) 문서를 참조하세요.

**응용 프로그램 패키지**: 응용 프로그램 종류의 `ApplicationManifest.xml` 파일을 포함하는 디스크 디렉터리입니다. 이 파일은 응용 프로그램 형식를 구성하는 각 서비스 형식에 대한 서비스 패키지를 참조합니다. 응용 프로그램 패키지 디렉터리에 있는 파일은 서비스 패브릭 클러스터의 이미지 저장소에 복사됩니다. 예를 들어 전자 메일 응용 프로그램 형식에 대한 응용 프로그램 패키지는 큐 서비스 패키지, 프런트엔드 서비스 패키지 및 데이터베이스 서비스 패키지에 대한 참조를 포함할 수 있습니다.

**명명된 응용 프로그램**: 응용 프로그램 패키지가 이미지 저장소에 복사되고 나면 응용 프로그램의 이름/버전을 사용해 응용 프로그램 패키지의 응용 프로그램 종류를 지정하여 클러스터 내에서 응용 프로그램의 인스턴스를 만들 수 있습니다. 각 응용 프로그램 종류 인스턴스에는 `"fabric:/MyNamedApp"`과 같은 URI 이름이 할당됩니다. 클러스터 내에서 단일 응용 프로그램 형식에서 여러 명명된 응용 프로그램을 만들 수 있습니다. 또한 다른 형식의 응용 프로그램에서 명명된 응용 프로그램을 만들 수 있습니다. 명명된 응용 프로그램은 각각 독립적으로 관리되고 버전이 지정됩니다.

**서비스 유형**: 서비스의 코드 패키지, 데이터 패키지 및 구성 패키지에 할당되는 이름/버전입니다. 이 정보는 `ServiceManifest.xml` 파일에 정의되며, 이 파일은 서비스 패키지 디렉터리에 포함됩니다. 응용 프로그램 패키지의 `ApplicationManifest.xml` 파일이 해당 디렉터리를 참조합니다. 클러스터 내에서 명명된 응용 프로그램을 만든 후에 응용 프로그램 형식의 서비스 형식 중 하나에서 명명된 서비스를 만들 수 있습니다. 서비스 유형의 `ServiceManifest.xml` 파일이 서비스를 설명합니다.

자세한 내용은 [응용 프로그램 모델](service-fabric-application-model.md) 문서를 참조하세요.

서비스의 두 가지 형식이 있습니다.

- **상태 비저장:** Azure 저장소, Azure SQL 데이터베이스 또는 Azure DocumentDB와 같은 외부 저장소 서비스에 서비스의 영구 상태를 저장할 때는 상태 비저장 서비스를 사용합니다. 또한 서비스에 영구 저장소가 없는 경우 상태 비저장 서비스를 사용해야 합니다. 예를 들어, 값을 서비스에 전달하는 계산기 서비스는 이러한 값을 사용하여 계산을 수행하고 결과를 반환합니다.

- **상태 저장:** 서비스 패브릭이 신뢰할 수 있는 컬렉션 또는 Reliable Actors 프로그래밍 모델을 통해 서비스의 상태를 관리하도록 하려면 상태 저장 서비스를 사용합니다. 명명된 서비스를 만들 경우 상태(확장성에 대한)를 분배하려는 파티션 수를 지정하고 노드(안정성에 대한)에 상태를 복제하는 횟수를 지정합니다. 명명된 서비스 각각에는 하나의 기본 복제본과 여러 보조 복제본이 있습니다. 기본 복제본에 작성하여 명명된 서비스의 상태를 수정합니다. 서비스 패브릭은 동기화 상태를 유지하여 모든 보조 복제본에 이 상태를 복제합니다. 기본 복제본이 실패하는 경우 서비스 패브릭은 자동으로 이를 감지하고 기존 보조 복제본을 기본 복제본을 승격한 다음 새 보조 복제본을 만듭니다.

**서비스 패키지**: 서비스 유형의 `ServiceManifest.xml` 파일을 포함하는 디스크 디렉터리입니다. 이 파일은 서비스 형식에 대한 코드, 정적 데이터 및 구성 패키지를 참조합니다. 응용 프로그램 종류의 `ApplicationManifest.xml` 파일이 서비스 패키지 디렉터리의 파일을 참조합니다. 예를 들어, 서비스 패키지는 데이터베이스 서비스를 구성하는 코드, 정적 데이터 및 구성 패키지를 참조할 수 있습니다.

**명명된 서비스**: 명명된 응용 프로그램을 만든 후에는 서비스의 이름/버전을 사용해 서비스 유형을 지정하여 클러스터 내에서 서비스 유형 중 하나의 인스턴스를 만들 수 있습니다. 각 서비스 형식 인스턴스는 명명된 응용 프로그램의 URI로 범위가 지정된 URI 이름이 할당됩니다. 예를 들어 명명된 응용 프로그램 "MyNamedApp" 내에 명명된 서비스 "MyDatabase"를 만드는 경우 URI는 `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`와 같습니다. 명명된 응용 프로그램 내에서 몇 가지 명명된 서비스를 만들 수 있습니다. 명명된 각 서비스는 고유한 파티션 구성표 및 복제본/인스턴스 수를 가질 수 있습니다.

**코드 패키지**: 서비스 유형의 실행 파일(일반적으로 EXE/DLL 파일)을 포함하는 디스크 디렉터리입니다. 서비스 유형의 `ServiceManifest.xml` 파일이 코드 패키지 디렉터리의 파일을 참조합니다. 명명된 서비스를 만들면 코드 패키지의 파일을 서비스 패브릭이 명명된 서비스를 실행하도록 선택한 다음 코드가 실행되기 시작하는 노드에 복사됩니다. 코드 패키지 실행 파일은 다음과 같은 두 종류가 있습니다.

- **게스트 실행 파일**: 호스트 운영 체제(Windows 또는 Linux)에서 그대로 실행되는 실행 파일입니다. 즉, 이러한 실행 파일은 연결하거나 서비스 패브릭 런타임 파일을 참조하지 않으며 따라서 서비스 패브릭 프로그래밍 모델 중 하나를 사용하지 않습니다. 이러한 실행 파일은 끝점 검색에 대한 이름 지정 서비스와 같은 일부 서비스 패브릭 기능을 활용할 수 없으며 각 서비스 인스턴스에 특정한 부하 메트릭을 보고할 수 없습니다.

- **서비스 호스트 실행 파일**: 서비스 패브릭 런타임 파일에 연결하여 서비스 패브릭 프로그래밍 모델을 사용하는 실행 파일입니다. 서비스 패브릭에 실행 파일의 코드 일부를 연결하여 추가 기능을 활성화합니다. 예를 들어 명명된 서비스 인스턴스는 서비스 패브릭의 이름 지정 서비스를 사용하여 끝점을 등록할 수 있고 부하 메트릭을 보고할 수도 있습니다.

**데이터 패키지**: 서비스 유형의 정적 읽기 전용 데이터 파일(보통 사진, 소리 및 비디오 파일)을 포함하는 디스크 디렉터리입니다. 서비스 유형의 `ServiceManifest.xml` 파일이 데이터 패키지 디렉터리의 파일을 참조합니다. 명명된 서비스를 만들면 데이터 패키지의 파일을 서비스 패브릭이 명명된 서비스를 실행하도록 선택한 다음 코드가 실행되기 시작하는 노드에 복사됩니다. 코드는 이제 데이터 파일에 액세스할 수 있습니다.

**구성 패키지**: 서비스 유형의 정적 읽기 전용 구성 파일(보통 텍스트 파일)을 포함하는 디스크 디렉터리입니다. 서비스 유형의 `ServiceManifest.xml` 파일이 구성 패키지 디렉터리의 파일을 참조합니다. 명명된 서비스를 만들면 구성 패키지의 파일을 서비스 패브릭이 명명된 서비스를 실행하도록 선택한 다음 코드가 실행되기 시작하는 노드에 복사됩니다. 코드는 이제 구성 파일에 액세스할 수 있습니다.

**파티션 구성표**: 명명된 서비스를 만들 때 파티션 구성표를 지정합니다. 많은 양의 상태가 있는 서비스는 클러스터의 노드에 분산하는 파티션에 데이터를 분할합니다. 이렇게 하면 명명된 서비스의 상태를 조정할 수 있습니다. 상태 저장 서비스에 복제본이 있는 반면 파티션 내에서 명명된 상태 비저장 서비스에는 인스턴스가 있습니다. 일반적으로 명명된 상태 비저장 서비스는 내부 상태가 없기 때문에 하나의 파티션만을 가질 수 있습니다. 파티션 인스턴스를 가용성에 제공합니다. 인스턴스가 실패하면 다른 인스턴스는 계속 정상적으로 작동하고 서비스 패브릭은 새 인스턴스를 만듭니다. 명명된 상태 저장 서비스는 복제본 내에서 해당 상태를 유지하고 각 파티션은 동기화 상태로 유지된 모든 상태를 가진 고유한 복제를 설정합니다. 복제가 실패하면 서비스 패브릭은 기존 복제본에서 새 복제본을 작성해야 합니다.

자세한 내용은 [서비스 패브릭 Reliable Services 분할](service-fabric-concepts-partitioning.md) 문서를 참조하세요.

### 시스템 서비스
서비스 패브릭의 플랫폼 기능을 제공하는 모든 클러스터에서 작성되는 시스템 서비스가 있습니다.

**명명 서비스**: 각 서비스 패브릭 클러스터에는 서비스 이름을 클러스터의 위치로 확인하는 명명 서비스가 있습니다. 이 서비스를 통해 서비스 이름과 속성을 관리할 수 있습니다. 이 서비스는 클러스터용의 인터넷 DNS(도메인 이름 서비스)와 같은 개념이라 할 수 있습니다. 클라이언트는 명명 서비스를 사용하여 클러스터의 모든 노드와 안전하게 통신해 서비스 이름과 해당 위치를 확인할 수 있습니다. 즉, 서비스가 현재 실행되고 있는 실제 컴퓨터의 IP 주소 및 포트를 가져올 수 있습니다. 통신 클라이언트 API를 사용하면 오류 또는 리소스 균형 조정 등으로 인해 응용 프로그램이 클러스터 내에서 이동하거나 클러스터의 크기가 조정되더라도 현재 네트워크 위치를 확인할 수 있는 서비스와 클라이언트를 개발할 수 있습니다.

명명 서비스와 연동되는 클라이언트 및 서비스 통신 API를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [서비스를 사용하여 통신](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) 문서를 참조하세요.

**이미지 저장소 서비스**: 각 서비스 패브릭 클러스터에는 배포되어 버전이 지정된 응용 프로그램 패키지가 보관되는 이미지 저장소 서비스가 있습니다. 이미지 저장소에 응용 프로그램 패키지의 내용을 복사하고 해당 응용 프로그램 패키지 내에서 응용 프로그램 형식을 등록합니다. 응용 프로그램 형식을 프로비전한 후에 명명된 응용 프로그램을 만들 수 있습니다. 명명된 응용 프로그램이 모두 삭제된 후에 이미지 저장소에서 응용 프로그램 형식의 등록을 취소할 수 있습니다.

이미지 저장소에 응용 프로그램을 배포하는 방법에 대한 자세한 내용은 [응용 프로그램 배포](service-fabric-deploy-remove-applications.md) 문서를 참조하세요.

### 기본 제공 프로그래밍 모델
서비스 패브릭 서비스를 작성하는 데 사용할 수 있는 .NET Framework 프로그래밍 모델이 있습니다.

**Reliable Services**: 상태 비저장 및 상태 저장 서비스 작성 시 기준으로 사용하는 API입니다. 상태 저장 서비스는 신뢰할 수 있는 컬렉션(예: 사전 또는 큐)에 자신의 상태를 저장합니다. 또한 웹 API 및 WCF(Windows Communication Foundation)과 같은 다양한 통신 스택을 플러그인하는 기능을 가져옵니다.

**Reliable Actors** - 가상 행위자 프로그래밍 모델을 통해 상태 비저장 및 상태 저장 개체를 작성하는 API입니다. 이 모델은 계산/상태의 독립적인 단위가 많은 경우 유용할 수 있습니다. 이 모델은 턴 기반 스레딩 모델을 사용하기 때문에 모든 아웃바운드 요청이 완료될 때까지 개별 행위자가 들어오는 다른 요청을 처리할 수 없으므로 다른 행위자 또는 서비스를 호출하는 코드를 방지하는 좋은 방법입니다.

자세한 내용은 [서비스에 대한 프로그래밍 모델 선택](service-fabric-choose-framework.md) 문서를 참조하세요.

<!--Every topic should have next steps and links to the next logical set of content to keep the customer engaged-->
## 다음 단계
서비스 패브릭에 대해 자세히 알아보려면

- [서비스 패브릭의 개요](service-fabric-overview.md)
- [응용 프로그램 구축에 마이크로 서비스 접근 방식이 필요한 이유](service-fabric-overview-microservices.md)
- [응용 프로그램 시나리오](service-fabric-application-scenarios.md)

<!---HONumber=AcomDC_0330_2016-->