<properties
   pageTitle="사전 메트릭 압축 | Microsoft Azure"
   description="서비스 패브릭에서 사전 메트릭 압축(조각 모음) 사용의 개요"
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="masnider"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="Service-Fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="03/10/2016"
   ms.author="masnider"/>

# 서비스 패브릭에서 부하 및 메트릭의 조각 모음
서비스 패브릭 클러스터 리소스 관리자는 모든 노드가 동일하게 활용되도록 하는 부하 분산 측면에서 균형 조정과 주로 관련이 있습니다. 지정된 실패가 대부분의 워크로드를 사용하지 않도록 하기 때문에 오류를 극복하는 측면에서 일반적으로 가장 안전하고 스마트한 레이아웃입니다. 서비스 패브릭 리소스 관리자는 조각 모음이라는 다른 전략을 지원합니다. 조각 모음은 일반적으로 클러스터 전체에 걸쳐 메트릭의 사용률을 배분하려는 대신 실제로 통합하려고 하는 것을 의미합니다. 이는 실제로 구현하기 어렵습니다. 지정된 메트릭에 대한 메트릭 부하의 평균 표준 편차를 최소화하는 데 기반하여 솔루션에 대한 점수를 증가시키는 대신 감소시킵니다(다시 말하면 최소화하려고 하지 않고 편차의 증가를 위해 최적화하기 시작함). 그러나 이 전략을 선택하는 이유는 무엇인가요?

물론 클러스터의 노드 간에 부하를 균등하게 분배한 경우 노드에서 제공해야 하는 리소스의 일부를 사용하게 됩니다. 보통 문제가 되지는 않지만 일부 워크로드는 매우 큰 서비스를 만들고 대부분의 노드를 사용합니다. 노드 리소스의 75%-95%가 단일 서비스에 전용으로 사용될 수 있습니다. 따라서 큰 문제가 되지는 않지만 만들 때에 큰 워크로드를 위한 공간 확보 및 실행에 대한 설정을 위해 클러스터를 다시 구성해야 하지만 그 동안 해당 워크로드가 대기해야 한다는 점을 리소스 관리자가 감지합니다.

새 워크로드의 일정이 일반적으로 약간 대기 시간에 민감하다는 점을 고려할 때 이동할 서비스 및 상태가 많은 경우 어떤 부분을 다르게 하지 않으면 때로는 해당 SLA에 의해 손상이 발생할 수 있습니다. 실제로 실제 클러스터 데이터를 기반으로 하는 시뮬레이션에서 생성 시간을 측정했을 때 서비스가 충분히 크고 클러스터가 꽤 활용된 경우 해당하는 큰 서비스가 느려지더라도 조각 모음 메트릭의 개념을 사용하여 이를 개선할 수 있다는 것을 확인했습니다.

컴퓨터의 하드 디스크가 조각화되고 드라이브를 조각 모음하여 소진한 경우 파일 생성 또는 액세스가 느려졌던 것과 마찬가지로 조각 모음 메트릭을 구성하여 리소스 관리자가 적극적으로 적은 노드에 서비스의 부하를 압축하려고 할 수 있습니다. 그러면 언제나 큰 서비스를 위한 공간을 마련하여 서비스가 신속하게 만들어질 수 있습니다. 서비스가 일반적으로 작고(아주 작기도 함) 맞는 공간을 쉽게 찾을 수 있기 때문에 대부분의 사람들은 이것이 필요하지 않습니다. 하지만 큰 서비스가 있어서 신속하게 만들어야 한다면(그리고 기타 절충 사항을 받아들인다면) 조각 모음 메트릭이 있습니다.

## 조각 모음 장점 및 단점
그러면 다른 개념적 절충은 무엇입니까? 조각 모음 메트릭을 설정하기 전에 워크로드를 철저하게 측정하는 것이 좋습니다. 다음은 생각해 볼 사항을 간단한 테이블로 보여줍니다.

| 조각 모음 장점 | 조각 모음 단점 |
|----------------------|----------------------|
|큰 서비스를 빠르게 만들 수 있습니다 |	더 적은 노드에 부하가 집중되어 경합을 늘립니다
|생성하는 동안 데이터 이동을 줄입니다 | 실패한 경우 더 많은 서비스에 영향을 주고 더 많은 이탈이 발생할 수 있습니다
|풍부한 요구 사항에 대한 설명 및 공간의 확보가 가능합니다. |	전체 리소스 관리 구성이 더 복잡합니다

동일한 클러스터에서 조각 모음 및 일반 메트릭을 혼합할 수 있습니다. 또한 리소스 관리자는 나머지를 확산하려는 동안 가능한 많은 조각 모음 메트릭을 통합하는 레이아웃을 얻도록 최선을 다할 것입니다. 얻을 수 있는 정확한 결과는 조각 모음 메트릭의 수, 해당 가중치 등에 비교되는 메트릭 분산의 수에 따라 달라집니다.

## 조각 모음 메트릭 구성
조각 모음 메트릭을 구성하는 작업은 클러스터에서 전역적인 의사 결정이며 개별 메트릭은 조각 모음에서 선택될 수 있습니다.

ClusterManifest.xml:

```xml
<Section Name="DefragmentationMetrics">
    <Parameter Name="Disk" Value="true" />
    <Parameter Name="CPU" Value="false" />
</Section>
```

## 다음 단계
- 클러스터 리소스 관리자에는 클러스터를 설명하기 위한 많은 옵션이 있습니다. 이에 대해 자세히 알아보려면 [서비스 패브릭 클러스터를 설명](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)하는 이 문서를 확인하세요.
- 메트릭은 서비스 패브릭 클러스터 리소스 관리자가 클러스터의 소비와 용량을 관리하는 방법입니다. 메트릭 및 구성 방법에 대한 자세한 내용은 [이 문서](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md)를 확인하세요.

[Image1]: ./media/service-fabric-resource-balancer-proactive-metric-packing/PMP.png

<!---HONumber=AcomDC_0316_2016-->