---
title: Azure Data Lake Storage Gen2 계층 구조 네임스페이스
description: Azure Data Lake Storage Gen2에 대 한 계층적 네임 스페이스 개념을 설명 합니다.
author: normesta
ms.service: storage
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/11/2020
ms.author: normesta
ms.reviewer: jamesbak
ms.subservice: data-lake-storage-gen2
ms.openlocfilehash: 6ce94590a1d0de6941c27d972bdd1c4194080e95
ms.sourcegitcommit: 849bb1729b89d075eed579aa36395bf4d29f3bd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "77153080"
---
# <a name="azure-data-lake-storage-gen2-hierarchical-namespace"></a>Azure Data Lake Storage Gen2 계층 구조 네임스페이스

Azure Data Lake Storage Gen2를 사용하여 개체 스토리지 규모 및 가격에 파일 시스템 성능을 제공할 수 있는 주요 메커니즘은 **계층 구조 네임스페이스**를 추가한 것입니다. 이렇게 하면 계정 내의 개체/파일 컬렉션이 컴퓨터의 파일 시스템이 구성되는 것과 동일한 방식으로 디렉터리 및 중첩된 하위 디렉터리의 계층 구조로 구성될 수 있습니다. 계층적 네임 스페이스를 사용 하는 경우 저장소 계정은 분석 엔진과 프레임 워크에 익숙한 파일 시스템 의미 체계를 사용 하 여 개체 저장소의 확장성과 비용 효율성을 제공할 수 있게 됩니다.

## <a name="the-benefits-of-a-hierarchical-namespace"></a>계층적 네임 스페이스의 이점

다음과 같은 이점은 Blob 데이터를 통해 계층 구조 네임스페이스를 구현하는 파일 시스템과 연결됩니다.

- **원자성 디렉터리 조작**: 개체에서 경로 세그먼트를 나타내기 위해 개체 이름에 슬래시(/)를 포함하는 규칙을 채택하여 대략적인 디렉터리 계층 구조를 저장합니다. 이 규칙은 개체 구성 시에 작동하지만 디렉터리 이동, 이름 바꾸기 또는 삭제 등의 작업에 대한 지원을 제공하지 않습니다. 실제 디렉터리가 없으면 애플리케이션은 디렉터리 수준 작업을 수행하기 위해 수백만 개의 개별 Blob을 처리해야 할 수 있습니다. 이와 대조적으로 계층적 네임 스페이스는 단일 항목 (부모 디렉터리)을 업데이트 하 여 이러한 작업을 처리 합니다.

    많은 빅 데이터 분석 프레임워크의 경우, 이러한 극적인 최적화가 특히 중요합니다. Hive, Spark 등의 도구는 임시 위치에 출력을 쓴 다음 작업이 끝날 때 위치 이름을 바꿉니다. 계층 네임 스페이스가 없으면이 이름 바꾸기가 분석 프로세스 자체 보다 더 오래 걸릴 수 있습니다. 작업 대기 시간이 단축되면 분석 워크로드의 TCO(총 소유 비용)가 낮아집니다.

- **친숙한 인터페이스 스타일:** 파일 시스템은 개발자와 사용자가 모두 쉽게 이해할 수 있습니다. Data Lake Storage Gen2를 통해 노출되는 파일 시스템 인터페이스는 크고 작은 컴퓨터에서 사용되는 동일한 패러다임이므로 클라우드로 이동할 때 새 스토리지 패러다임을 배울 필요가 없습니다.

개체 스토리지가 이전에 계층 구조 네임스페이스를 지원하지 않았던 이유 중 하나는 계층 구조 네임스페이스가 확장을 제한했기 때문입니다. 그러나 Data Lake Storage Gen2 계층 구조 네임스페이스는 규모가 선형으로 조정되고 데이터 용량 또는 성능을 저하시키지 않습니다.

## <a name="deciding-whether-to-enable-a-hierarchical-namespace"></a>계층적 네임 스페이스의 사용 여부 결정

계정에서 계층적 네임 스페이스를 사용 하도록 설정한 후에는이를 다시 플랫 네임 스페이스로 되돌릴 수 없습니다. 따라서 개체 저장소 워크 로드의 특성에 따라 계층적 네임 스페이스를 사용 하도록 설정 하는 것이 적절 한지를 고려해 야 합니다.

일부 워크 로드는 계층적 네임 스페이스를 사용 하 여 이점을 얻을 수 없습니다. 예를 들어 백업, 이미지 스토리지 및 개체 구성이 개체 자체와 별도로(‘예:’ 별도의 데이터베이스에) 저장되는 기타 애플리케이션이 있습니다. 

또한 Blob 저장소 기능 및 Azure 서비스 에코 시스템에 대 한 지원이 계속 증가 하는 반면, 계층 네임 스페이스가 있는 계정에서 아직 지원 되지 않는 일부 기능 및 Azure 서비스는 여전히 있습니다. [알려진 문제](data-lake-storage-known-issues.md)를 참조 하세요. 

일반적으로 디렉터리를 조작 하는 파일 시스템용으로 설계 된 저장소 작업에 대 한 계층적 네임 스페이스를 설정 하는 것이 좋습니다. 여기에는 분석 처리에 주로 사용되는 모든 워크로드가 포함됩니다. 높은 수준의 조직이 필요한 데이터 집합은 계층적 네임 스페이스를 사용 하 여 이점을 누릴 수 있습니다.

계층적 네임 스페이스를 사용 하도록 설정 하는 이유는 TCO 분석에 의해 결정 됩니다. 일반적으로 스토리지 가속화로 인한 워크로드 대기 시간을 개선하려면 컴퓨팅 리소스에 사용되는 시간을 단축해야 합니다. 계층 구조 네임 스페이스에서 사용 하도록 설정 된 원자성 디렉터리 조작으로 인해 많은 워크 로드의 대기 시간이 향상 될 수 있습니다. 많은 워크로드에서 컴퓨팅 리소스는 총 비용의 85%를 초과하므로 워크로드 대기 시간이 적게 감소하더라도 TCO 절감 금액은 상당합니다. 계층적 네임 스페이스를 사용 하도록 설정 하면 저장소 비용이 증가 하는 경우에도 TCO는 감소 하 여 계산 비용을 줄였습니다.

플랫 계층적 네임 스페이스와 계층적 네임 스페이스를 포함 하는 계정 간의 데이터 저장소 가격, 트랜잭션 가격 및 저장소 용량 예약 가격에 대 한 차이를 분석 하려면 [Azure Data Lake Storage Gen2 가격 책정](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/data-lake/)을 참조 하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [저장소 계정 만들기](./data-lake-storage-quickstart-create-account.md)
