---
title: Blob에 대 한 핫, 쿨 및 archive 액세스 계층-Azure Storage
description: Azure storage 계정에 대 한 핫, 쿨 및 보관 액세스 계층.
author: mhopkins-msft
ms.author: mhopkins
ms.date: 03/23/2019
ms.service: storage
ms.subservice: blobs
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: clausjor
ms.openlocfilehash: 48c6d6ed60045d906fcb711bd07ab492b6bbf488
ms.sourcegitcommit: 0c906f8624ff1434eb3d3a8c5e9e358fcbc1d13b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69543675"
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-access-tiers"></a>Azure Blob storage: 핫, 쿨 및 보관 액세스 계층

Azure storage는 blob 개체 데이터를 가장 비용 효율적인 방식으로 저장할 수 있는 다양 한 액세스 계층을 제공 합니다. 사용 가능한 액세스 계층은 다음과 같습니다.

- 자주 액세스 하는 데이터를 저장 하기 위한 **핫** 최적화.
- 자주 액세스 하지 않으며 30 일 동안 저장 되는 데이터를 저장 하기 위한 **쿨** 최적화입니다.
- 거의 액세스 하지 않는 데이터를 저장 하는 데 최적화 되어 있으며, 시간 순서에 따라 유연한 대기 시간을 요구 하 여 최소 180 일 동안 저장 됩니다.

다음은 다양 한 액세스 계층에 적용 되는 고려 사항입니다.

- 핫 및 쿨 액세스 계층만 계정 수준에서 설정할 수 있습니다. 보관 액세스 계층은 계정 수준에서 사용할 수 없습니다.
- 핫, 쿨 및 archive 계층은 blob 수준에서 설정할 수 있습니다.
- 쿨 액세스 계층의 데이터는 약간 낮은 가용성을 허용할 수 있지만 핫 데이터와 유사한 높은 내구성, 검색 대기 시간 및 처리량 특성이 필요 합니다. 쿨 데이터의 경우 핫 데이터와 비교할 때 약간 낮은 가용성 SLA (서비스 수준 계약) 및 액세스 비용이 더 낮은 저장소 비용에 대 한 적절 한 장단점입니다.
- 보관 저장소는 데이터를 오프 라인으로 저장 하 고 가장 낮은 저장소 비용 뿐만 아니라 가장 높은 데이터 리하이드레이션 및 액세스 비용을 제공 합니다.

클라우드에 저장된 데이터는 기하급수적으로 증가합니다. 스토리지 확장 요구에 대한 비용을 관리하려면 비용 최적화를 위해 액세스 빈도 및 계획 보존 기간과 같은 속성을 기반으로 하여 데이터를 구성하는 것이 좋습니다. 클라우드에 저장 된 데이터는 수명 기간 동안 생성, 처리 및 액세스 하는 방식에 따라 다를 수 있습니다. 일부 데이터는 수명 기간 전반에 걸쳐 활발하게 액세스되고 수정됩니다. 일부 데이터는 수명 기간 초반에는 빈번하게 액세스되지만 데이터가 오래될수록 액세스 빈도가 급격하게 떨어집니다. 일부 데이터는 클라우드에서 유휴 상태를 유지 하 고 저장 된 후에 액세스 하는 경우에 거의 발생 하지 않습니다.

이러한 각 데이터 액세스 시나리오는 특정 액세스 패턴에 맞게 최적화 된 다른 액세스 계층의 이점을 활용 합니다. Azure Blob storage는 핫, 쿨 및 보관 액세스 계층을 사용 하 여 별도의 가격 책정 모델을 통해 차별화 된 액세스 계층에 이러한 요구 사항을 해결 합니다.

[!INCLUDE [storage-multi-protocol-access-preview](../../../includes/storage-multi-protocol-access-preview.md)]

## <a name="storage-accounts-that-support-tiering"></a>계층을 지원하는 스토리지 계정

핫, 쿨 또는 보관으로 계층화 되는 개체 저장소 데이터는 Blob storage 및 범용 v2 (GPv2) 계정 에서만 지원 됩니다. 범용 v1(GPv1) 계정은 계층화를 지원하지 않습니다. 그러나 고객은 Azure Portal에서 간단히 한 번만 클릭하는 프로세스를 통해 기존 GPv1 또는 Blob Storage 계정을 GPv2 계정으로 쉽게 변환할 수 있습니다. GPv2는 blob, 파일 및 큐에 대 한 새로운 가격 책정 구조 및 다양 한 새 저장소 기능에 대 한 액세스를 제공 합니다. 또한 앞으로 설명할 몇 가지 새로운 기능 및 가격 구분은 GPv2 계정에서만 제공됩니다. 따라서 고객은 새 가격 책정을 포괄적으로 검토 한 후 GPv2 계정을 사용 하 여 평가 해야 합니다. 자세한 내용은 [Azure Storage 계정 개요](../common/storage-account-overview.md)를 참조하세요.

Blob storage 및 GPv2 계정은 계정 수준에서 **액세스 계층** 특성을 노출 합니다. 이 특성을 사용 하면 개체 수준에서 명시적 계층이 설정 되지 않은 저장소 계정의 모든 blob에 대해 기본 액세스 계층을 핫 또는 쿨로 지정할 수 있습니다. 개체 수준에서 계층이 설정된 개체의 경우 계정 계층이 적용되지 않습니다. 보관 계층은 개체 수준 에서만 적용할 수 있습니다. 언제 든 지 이러한 액세스 계층 간을 전환할 수 있습니다.

## <a name="premium-performance-block-blob-storage"></a>프리미엄 성능 블록 blob 저장소

프리미엄 성능 블록 blob 저장소는 고성능 하드웨어를 통해 자주 액세스 하는 데이터를 제공 합니다. 이 성능 계층의 데이터는 Ssd (반도체 드라이브)에 저장 되며, 낮은 대기 시간과 일관성 있는 대기 시간에 최적화 되어 있습니다. Ssd는 기존 하드 드라이브에 비해 더 높은 트랜잭션 속도와 처리량을 제공 합니다.

프리미엄 성능 블록 blob 저장소는 빠르고 일관 된 응답 시간이 필요한 워크 로드에 적합 합니다. 원격 분석 데이터 캡처, 메시징 및 데이터 변환과 같은 여러 작은 트랜잭션을 수행 하는 작업에 가장 적합 합니다. 대화형 비디오 편집, 정적 웹 콘텐츠 및 온라인 트랜잭션과 같이 최종 사용자를 포함 하는 데이터도 좋은 방법입니다.

프리미엄 성능 블록 blob 저장소는 블록 blob storage 계정 유형을 통해서만 사용할 수 있으며, 현재 핫, 쿨 또는 보관 액세스 계층으로 계층화 하는 것을 지원 하지 않습니다.

## <a name="hot-access-tier"></a>핫 액세스 계층

핫 액세스 계층은 쿨 및 archive 계층 보다 더 높은 저장소 비용이 있지만 액세스 비용은 가장 낮습니다. 핫 액세스 계층에 대 한 사용 시나리오 예는 다음과 같습니다.

- 활성 상태 이거나 액세스 해야 하는 데이터 (읽기 및 쓰기)가 자주 사용 되는 데이터입니다.
- 처리를 위해 준비 된 데이터 및 쿨 액세스 계층으로의 최종 마이그레이션

## <a name="cool-access-tier"></a>쿨 액세스 계층

쿨 액세스 계층은 핫 저장소에 비해 저장소 비용이 낮고 액세스 비용이 높습니다. 이 계층은 최소 30일 동안 쿨 계층에 유지되는 데이터를 위한 계층입니다. 쿨 액세스 계층에 대 한 사용 시나리오 예는 다음과 같습니다.

- 단기 백업 및 재해 복구 데이터 세트
- 자주 감상하지 않으나, 액세스할 때 즉시 사용할 수 있어야 하는 오래된 미디어 콘텐츠
- 향후 처리를 위해 더 많은 데이터를 수집하는 동안 경제적으로 저장되어야 하는 대용량 데이터 집합 (*예:* 과학적 데이터의 장기 스토리지, 제조 설비의 원시 원격 분석 데이터)

## <a name="archive-access-tier"></a>보관 액세스 계층

보관 액세스 계층은 핫 및 쿨 계층에 비해 저장소 비용이 가장 낮고 데이터 검색 비용이 더 높습니다. 이 계층은 몇 시간의 검색 대기 시간을 허용할 수 있고 적어도 180일 동안 보관 계층에 남아 있는 데이터를 위한 계층입니다.

Blob이 보관 저장소에 있는 동안 blob 데이터는 오프 라인 상태 이며 읽기, 복사, 덮어쓰기 또는 수정할 수 없습니다. 보관 저장소에서 blob의 스냅숏을 만들 수 없습니다. 그러나 Blob 메타데이터는 온라인 상태로 유지되며 사용할 수 있으므로 Blob 및 해당 속성을 나열할 수 있습니다. 보관에 있는 blob의 경우 유효한 유일한 작업은 GetBlobProperties, Getblobproperties, ListBlobs, SetBlobTier 및 DeleteBlob입니다.

보관 액세스 계층의 예제 사용 시나리오는 다음과 같습니다.

- 장기 백업, 보조 백업 및 보관 데이터 세트
- 사용 가능한 최종 형태로 처리된 후에도 보존할 필요가 있는 원래(원시) 데이터. (*예:* 다른 형식으로 코드 변환한 원시 미디어 파일)
- 장기간 저장할 필요가 있거나 거의 액세스하지 않는 규정 준수 및 보관 데이터. (*예:* 보안 카메라 푸티지, 의료 기관에 대 한 이전 X 광선/mris, 오디오 녹음 및 금융 서비스에 대 한 고객 전화 증명서)

### <a name="blob-rehydration"></a>Blob 리하이드레이션

[!INCLUDE [storage-blob-rehydrate-include](../../../includes/storage-blob-rehydrate-include.md)]
자세한 내용은 [리하이드레이션 blob data in archive 계층](storage-blob-rehydration.md) 을 참조 하세요.  

## <a name="account-level-tiering"></a>계정 수준 계층화

세 가지 액세스 계층의 blob은 모두 동일한 계정 내에 공존할 수 있습니다. 명시적으로 할당된 계층이 없는 Blob은 계정 액세스 계층 설정에서 계층을 유추합니다. 액세스 계층이 계정에서 유추되면 **유추된 액세스 계층** Blob 속성이 "true"로 설정되고 Blob **액세스 계층** Blob 속성이 계정 계층과 일치하는 것으로 나타납니다. Azure Portal에서 _유추 된 액세스 계층_ 속성은 blob 액세스 계층을 **핫 (유추)** 또는 **쿨 (유추)** 로 표시 합니다.

계정 액세스 계층을 변경 하는 것은 명시적 계층 집합이 없는 계정에 저장 된 모든 _액세스 계층 유추_ 개체에 적용 됩니다. 계정 계층이 핫에서 쿨로 전환되면 GPv2 계정에서만 집합 계층 없이 모든 Blob의 경우 쓰기 작업(10,000개당)에 대한 요금이 청구됩니다. Blob Storage 계정에서는 이 변경이 무료입니다. Blob storage 또는 GPv2 계정에서 쿨에서 핫으로 전환 하는 경우 읽기 작업 (1만 당) 및 데이터 검색 (GB 당) 모두에 대 한 요금이 청구 됩니다.

## <a name="blob-level-tiering"></a>Blob 수준 계층화

Blob 수준 계층화를 사용하면 [Blob 계층 설정](/rest/api/storageservices/set-blob-tier)이라는 단일 작업을 사용하여 개체 수준에서 데이터의 계층을 변경할 수 있습니다. 사용 패턴이 변경되면 계정 간에 데이터를 이동하지 않고 핫, 쿨 또는 보관 계층 간에 Blob의 액세스 계층을 쉽게 변경할 수 있습니다. 모든 계층 변경은 즉각 발생합니다. 그러나 보관에서 Blob을 리하이드레이션하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.

마지막 Blob 계층 변경 시간은 **액세스 계층 변경 시간** Blob 속성을 통해 노출됩니다. Blob이 보관 계층에 있는 경우 덮어쓸 수 없으므로 동일한 blob을 업로드 하는 것은이 시나리오에서 허용 되지 않습니다. 핫 또는 쿨 계층의 blob을 덮어쓸 수 있습니다 .이 경우 새 blob은 덮어쓴 blob의 계층을 상속 합니다.

> [!NOTE]
> 보관 스토리지 및 Blob 수준 계층화는 블록 Blob만 지원합니다. 또한 스냅숏이 있는 블록 blob의 계층을 현재 변경할 수 없습니다.

### <a name="blob-lifecycle-management"></a>Blob 수명 주기 관리

Blob Storage 수명 주기 관리는 데이터를 최상의 액세스 계층으로 전환 하 고 수명 주기 종료 시 데이터를 만료 하는 데 사용할 수 있는 다양 한 규칙 기반 정책을 제공 합니다. [Azure Blob Storage 수명 주기 관리](storage-lifecycle-management-concepts.md)를 참조하여 자세히 알아보세요.  

> [!NOTE]
> 블록 blob storage 계정 (프리미엄 성능)에 저장 된 데이터는 현재 [Set Blob 계층](/rest/api/storageservices/set-blob-tier) 또는 Azure Blob Storage 수명 주기 관리를 사용 하 여 핫, 쿨 또는 보관으로 계층화 할 수 없습니다.
> 데이터를 이동 하려면 블록 blob 저장소 계정에서 blob을 사용 하 여 다른 계정에서 핫 액세스 계층으로 blob을 동기식으로 복사 해야 합니다. [URL Api의 Put 블록](/rest/api/storageservices/put-block-from-url) 또는이 api를 지 원하는 AzCopy의 버전입니다.
> *URL에서 블록 배치* API는 서버에서 데이터를 동기적으로 복사합니다. 이는 모든 데이터를 원래 서버 위치에서 대상 위치로 이동하면 호출이 완료된다는 의미입니다.

### <a name="blob-level-tiering-billing"></a>Blob 수준 계층화 청구

BLOB이 쿨 계층으로 이동하는 경우(핫->쿨, 핫->아카이브, 또는 쿨->아카이브) 작업은 대상 계층 쓰기 작업으로 청구되며 대상 계층의 쓰기 작업(10,000개당) 및 데이터 쓰기(GB당) 요금이 적용됩니다.

Blob이 핫 계층으로 이동 하면 (archive-> 쿨, archive-> 핫 또는 쿨 > 핫) 작업은 원본 계층에서 읽기로 청구 되며 원본 계층의 읽기 작업 (1만 당) 및 데이터 검색 (GB 당) 요금이 적용 됩니다. 쿨 또는 보관 계층에서 이동한 모든 Blob에 대한 초기 삭제 요금도 적용해야 합니다. 다음 표에는 이러한 계층의 변경 내용에 대한 대금 청구 방식이 요약되어 있습니다.

| | **쓰기 요금(작업 + 액세스)** | **읽기 요금(작업 + 액세스)**
| ---- | ----- | ----- |
| **SetBlobTier 방향** | 핫 > 쿨,<br> 핫 > 보관<br> 쿨 > 보관 | 보관-> 쿨,<br> 보관-> 핫,<br> 쿨 > 핫

### <a name="cool-and-archive-early-deletion"></a>쿨 및 보관 초기 삭제

GB당 요금 및 월정액 이외에도 쿨 계층으로 이동된 모든 Blob(GPv2 계정에만 해당)은 30일 동안 쿨 초기 삭제 기간이 적용되며 보관 계층으로 이동된 모든 Blob은 180일 동안 보관 초기 삭제 기간이 적용됩니다. 요금이 비례하여 배분됩니다. 예를 들어 Blob가 보관으로 이동된 다음 45일이 지나서 삭제되거나 핫 계층으로 이동되는 경우 보관 계층에 해당 Blob을 저장한 135일(180-45)에 해당하는 초기 삭제 요금이 청구됩니다.

액세스 계층이 변경 되지 않은 경우에는 **마지막으로 수정한**blob 속성을 사용 하 여 초기 삭제를 계산할 수 있습니다. 그렇지 않으면 blob 속성: **액세스 계층 변경 시간**을 확인 하 여 액세스 계층이 쿨 또는 보관으로 마지막으로 수정 된 시간을 사용할 수 있습니다. Blob 속성에 대한 자세한 내용은 [Blob 속성 가져오기](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/get-blob-properties)를 참조하세요.

## <a name="comparing-block-blob-storage-options"></a>블록 blob 저장소 옵션 비교

다음 표에서는 프리미엄 성능 블록 blob 저장소와 핫, 쿨 및 보관 액세스 계층의 비교를 보여 줍니다.

|                                           | **프리미엄 성능**   | **핫 계층** | **쿨 계층**       | **보관 계층**  |
| ----------------------------------------- | ------------------------- | ------------ | ------------------- | ----------------- |
| **Availability**                          | 99.9%                     | 99.9%        | 99%                 | 오프라인           |
| **Availability** <br> **(RA-GRS 읽기)**  | 해당 사항 없음                       | 99.99%       | 99.9%               | 오프라인           |
| **사용 요금**                         | 더 높은 저장소 비용, 낮은 액세스 및 트랜잭션 비용 | 스토리지 비용 더 높음, 액세스 및 트랜잭션 비용 더 낮음 | 스토리지 비용 더 낮음, 액세스 및 트랜잭션 비용 더 높음 | 스토리지 비용 가장 낮음, 액세스 및 트랜잭션 비용 가장 높음 |
| **최소 개체 크기**                   | 해당 사항 없음                       | 해당 사항 없음          | 해당 사항 없음                 | 해당 사항 없음               |
| **최소 스토리지 기간**              | N/A                       | 해당 사항 없음          | 30 일<sup>1</sup> | 180일
| **대기 시간** <br> **(첫 번째 바이트까지의 시간)** | 1 자리 밀리초 | 밀리초 | 밀리초        | 시간<sup>2</sup> |

<sup>1</sup> GPv2 계정의 쿨 계층에 있는 개체의 최소 보존 기간은 30 일입니다. Blob storage 계정에는 쿨 계층에 대 한 최소 보존 기간이 없습니다.

<sup>2</sup> Archive Storage 현재는 서로 다른 검색 대기 시간을 제공 하는 2 리하이드레이션 우선 순위 (높음 및 표준)를 지원 합니다. 자세한 내용은 [Blob 리하이드레이션](#blob-rehydration)을 (를) 참조 하세요.

> [!NOTE]
> Blob storage 계정은 범용 v2 저장소 계정과 동일한 성능 및 확장성 목표를 지원 합니다. 자세한 내용은 [Azure Storage 확장성 및 성능 목표](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)를 참조하세요.

## <a name="quickstart-scenarios"></a>빠른 시작 시나리오

이 섹션에서는 Azure Portal을 사용하여 다음 시나리오를 보여줍니다.

- GPv2 또는 Blob Storage 계정의 기본 계정 액세스 계층을 변경하는 방법입니다.
- GPv2 또는 Blob Storage 계정의 계층을 변경하는 방법입니다.

### <a name="change-the-default-account-access-tier-of-a-gpv2-or-blob-storage-account"></a>GPv2 또는 Blob Storage 계정의 기본 계정 액세스 계층을 변경합니다.

1. [Azure Portal](https://portal.azure.com)에 로그인합니다.

1. 스토리지 계정으로 이동하려면 모든 리소스를 선택하고 스토리지 계정을 선택합니다.

1. 설정 블레이드에서 **구성** 을 클릭하여 계정 구성을 보기 및/또는 변경합니다.

1. 요구 사항에 적합 한 액세스 계층을 선택 합니다. **액세스 계층**을 **쿨** 또는 **핫**으로 설정합니다.

1. 블레이드 위쪽에서 **저장**을 클릭합니다.

### <a name="change-the-tier-of-a-blob-in-a-gpv2-or-blob-storage-account"></a>GPv2 또는 Blob 저장소 계정에서 blob의 계층 변경

1. [Azure Portal](https://portal.azure.com)에 로그인합니다.

1. 스토리지 계정에서 Blob으로 이동하려면 모든 리소스를 선택하고 스토리지 계정을 선택하고 컨테이너를 선택한 다음 Blob을 선택합니다.

1. **Blob 속성** 블레이드에서 계층 **변경** 단추를 선택 하 여 계층 블레이드를 엽니다.

1. **핫**, **쿨**또는 **보관** 액세스 계층을 선택 합니다. Blob이 현재 보관 된 상태이 고 온라인 계층으로 리하이드레이션 하는 경우 **표준** 또는 **높음**의 리하이드레이션 우선 순위를 선택할 수도 있습니다.

1. 블레이드 아래쪽에서 **확인**을 클릭합니다.

## <a name="pricing-and-billing"></a>가격 책정 및 대금 청구

모든 저장소 계정은 각 blob의 계층에 따라 블록 blob 저장소에 대 한 가격 책정 모델을 사용 합니다. 다음과 같은 비용 청구 고려 사항을 염두에 둡니다.

- **스토리지 비용**: 데이터를 저장 하는 비용은 저장 되는 데이터의 양과 더불어 액세스 계층에 따라 달라 집니다. 계층이 차가워질수록 기가바이트당 비용이 감소합니다.
- **데이터 액세스 비용**: 계층이 차가워질수록 데이터 액세스 요금이 증가합니다. 쿨 및 보관 액세스 계층의 데이터의 경우 읽기에 대 한 기가바이트 당 데이터 액세스 요금이 청구 됩니다.
- **트랜잭션 비용**: 계층이 차가워질수록 증가하는 모든 계층에 대해 트랜잭션당 요금이 부과됩니다.
- **지역에서 복제 데이터 전송 비용**: 이 요금은 GRS 및 RA-GRS를 포함하여 지역에서 복제가 구성된 계정에만 해당합니다. 지역 복제 데이터 전송에는 기가바이트당 요금이 발생합니다.
- **아웃바운드 데이터 전송 비용**: 아웃바운드 데이터 전송(Azure 지역 밖으로 전송된 데이터)에서는 기가바이트당 요금을 기준으로 대역폭 사용 요금이 발생하며 범용 스토리지 계정과 같습니다.
- **액세스 계층 변경**: 계정 액세스 계층을 변경 하면 명시적 계층 집합이 없는 계정에 저장 된 _액세스 계층 유추_ blob에 대 한 계층 변경 요금이 발생 합니다. 단일 blob에 대 한 액세스 계층을 변경 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [blob 수준 계층화 청구](#blob-level-tiering-billing)를 참조 하세요.

> [!NOTE]
> 블록 blob에 대 한 가격 책정에 대 한 자세한 내용은 [가격 책정 페이지 Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/) 를 참조 하세요. 아웃바운드 데이터 전송 요금에 대한 자세한 내용은 [데이터 전송 가격 책정 정보](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) 페이지를 참조하세요.

## <a name="faq"></a>FAQ

**데이터를 계층화하려는 경우 Blob Storage 또는 GPv2 계정을 사용해야 하나요?**

계층화에 Blob Storage 계정 대신 GPv2를 사용하는 것이 좋습니다. GPv2는 Blob Storage 계정이 지원하는 모든 기능을 지원합니다. Blob Storage와 GPv2 간의 가격 책정은 거의 동일하지만 몇 가지 새로운 기능 및 가격 구분은 GPv2 계정에서만 사용할 수 있습니다. GPv1 계정은 계층화를 지원하지 않습니다.

GPv1과 GPv2 계정 간에 가격 책정 구조가 다르며 고객은 GPv2 계정을 사용하기 전에 둘을 신중하게 평가해야 합니다. 간단히 한 번 클릭하는 프로세스를 통해 기존 Blob Storage 또는 GPv1 계정을 GPv2로 쉽게 변환할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Azure Storage 계정 개요](../common/storage-account-overview.md)를 참조하세요.

**동일한 계정에 있는 세 개의 모든 (핫, 쿨 및 보관) 액세스 계층에 개체를 저장할 수 있나요?**

예. 계정 수준에서 설정 된 **액세스 계층** 특성은 명시적 집합 계층이 없는 해당 계정의 모든 개체에 적용 되는 기본 계정 계층입니다. 하지만 Blob 수준 계층화를 사용하면 계정의 액세스 계층 설정에 관계없이 개체 수준에서 액세스 계층을 설정할 수 있습니다. 세 가지 액세스 계층 (핫, 쿨 또는 보관) 중 하나에 있는 blob는 동일한 계정 내에 존재할 수 있습니다.

**내 Blob 또는 GPv2 저장소 계정의 기본 액세스 계층을 변경할 수 있나요?**

예, 저장소 계정에 **액세스 계층** 특성을 설정 하 여 기본 계정 계층을 변경할 수 있습니다. 계정 계층 변경은 명시적 계층 집합이 없는 계정에 저장 된 모든 개체 (예: **핫 (유추)** 또는 **쿨 (유추)** )에 적용 됩니다. 계정 계층을 핫에서 쿨로 전환 하면 GPv2 계정의 집합 계층 없이 모든 blob에 대 한 쓰기 작업 (1만)이 발생 하 고 쿨에서 핫으로 전환 하면 Blob storage의 모든 blob에 대 한 읽기 작업 (1만 당) 및 데이터 검색 (GB 당) 요금이 모두 발생 합니다. 및 GPv2 계정

**기본 계정 액세스 계층을 보관 계층으로 설정할 수 있나요?**

아니요. 핫 및 쿨 액세스 계층만 기본 계정 액세스 계층으로 설정할 수 있습니다. 보관은 개체 수준에서만 설정할 수 있습니다.

**에서 사용할 수 있는 핫, 쿨 및 보관 액세스 계층은 어디 인가요?**

Blob 수준 계층화와 함께 핫 및 쿨 액세스 계층은 모든 지역에서 사용할 수 있습니다. 보관 스토리지는 선택 영역에서만 사용할 수 있습니다. 전체 목록은 [지역별 사용 가능한 Azure 제품](https://azure.microsoft.com/regions/services/)을 참조하세요.

**쿨 액세스 계층의 blob이 핫 액세스 계층의 blob과 다르게 작동 하나요?**

핫 액세스 계층의 blob에는 GPv1, GPv2 및 Blob storage 계정의 blob과 동일한 대기 시간이 있습니다. 쿨 액세스 계층의 blob에는 GPv1, GPv2 및 Blob storage 계정의 blob과 유사한 대기 시간 (밀리초)이 있습니다. 보관 액세스 계층의 blob에는 GPv1, GPv2 및 Blob storage 계정에서 몇 시간의 대기 시간이 있습니다.

쿨 액세스 계층의 blob에는 핫 액세스 계층에 저장 된 blob 보다 약간 낮은 가용성 서비스 수준 (SLA)이 있습니다. 자세한 내용은 [스토리지에 대한 SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage/v1_2/)를 참조하세요.

**핫, 쿨 및 보관 계층 간에 작업은 동일한가요?**

핫 및 쿨 간의 모든 작업은 100% 일치합니다. GetBlobProperties, Getblobproperties, ListBlobs, SetBlobTier 포함 된 유효한 모든 보관 작업 및 DeleteBlob는 핫 및 쿨의 100%와 일치 합니다. 계층에서 다시 사용할 때까지 Blob 데이터를 읽거나 수정할 수 없습니다. 보관 중에는 blob 메타 데이터 읽기 작업만 지원 됩니다.

**보관 계층에서 핫 또는 쿨 계층으로 Blob을 리하이드레이션하는 경우 리하이드레이션이 완료되는 시간을 어떻게 알 수 있나요?**

리하이드레이션하는 동안 계층 변경이 완료되는 시점을 확인하기 위해 Blob 속성 가져오기 작업을 사용하여 **보관 상태** 특성을 폴링할 수 있습니다. 상태는 대상 계층에 따라 "rehydrate-pending-to-hot" 또는 "rehydrate-pending-to-cool"을 읽습니다. 완료되면 보관 상태 속성이 제거되고 **액세스 계층** Blob 속성은 새로운 핫 또는 쿨 계층을 반영합니다.  

**Blob의 계층을 설정한 후에 언제부터 해당하는 요금이 청구되기 시작하나요?**

각 Blob은 항상 Blob의 **액세스 계층** 속성에서 표시하는 계층에 따라 비용이 청구됩니다. Blob에 대해 새 계층을 설정한 경우 **액세스 계층** 속성은 모든 전환에 대 해 새 계층을 즉시 반영합니다. 그러나 보관 계층에서 핫 또는 쿨 계층으로 Blob을 리하이드레이션하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 이 경우에 **액세스 계층**이 새 계층을 반영하는 시점에서 리하이드레이션이 완료될 때까지 보관 요금이 청구됩니다. 해당 시점에 Blob에 대해 핫 또는 쿨 요금이 청구됩니다.

**쿨 또는 보관 계층에서 Blob을 삭제하거나 이동할 때 경우 초기 삭제 요금이 발생하는지를 확인하려면 어떻게 할까요?**

쿨(GPv2 계정만) 또는 보관 계층에서 각각 30일 및 180일 이전에 삭제되거나 이동되는 모든 Blob은 비례 배분된 초기 삭제 요금이 발생합니다. 마지막 계층 변경의 스탬프를 제공하는 **액세스 계층 변경 시간** Blob 속성을 확인하여 Blob이 쿨 또는 보관 계층에서 유지된 기간을 확인할 수 있습니다. Blob 계층이 절대 변경 되지 않은 경우 **마지막으로 수정한** blob 속성을 확인할 수 있습니다. 자세한 내용은 [쿨 및 보관 초기 삭제](#cool-and-archive-early-deletion)를 참조 하세요.

**Blob 수준 계층화 및 보관 스토리지를 지원하는 Azure 도구 및 SDK는 무엇인가요?**

Azure Portal, PowerShell과 CLI 도구 및 .NET, Java, Python과 Node.js 클라이언트 라이브러리는 모두 Blob 수준 계층화 및 보관 스토리지를 지원합니다.  

**핫, 쿨 및 보관 계층에 저장할 수 있는 데이터의 양은 얼마인가요?**

다른 제한과 함께 데이터 저장소는 계정 수준에서 설정 되며 액세스 계층 별로 설정 되지 않습니다. 따라서 하나의 계층 또는 세 가지 계층 모두에서 모든 제한을 사용하도록 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Azure Storage 확장성 및 성능 목표](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)를 참조하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

### <a name="evaluate-hot-cool-and-archive-in-gpv2-and-blob-storage-accounts"></a>GPv2 및 Blob 저장소 계정에서 핫, 쿨 및 보관 평가

[지역별 핫, 쿨 및 보관의 가용성 확인](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[Azure Blob Storage 수명 주기 관리](storage-lifecycle-management-concepts.md)

[보관 계층에서 blob 데이터 리하이드레이션에 대 한 자세한 정보](storage-blob-rehydration.md)

[Azure Storage 메트릭을 활성화하여 현재 Storage 계정의 사용 현황 평가](../common/storage-enable-and-view-metrics.md)

[지역별 Blob Storage 및 GPv2 계정에서 핫, 쿨 및 보관 가격 책정 확인](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[데이터 전송 가격 확인](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)
