---
title: Azure Blockchain 토큰 템플릿
description: Azure Blockchain 토큰 템플릿은 원장 기반 토큰의 생성과 배포를 간소화 하는 표준화 되 고 재사용 가능한 템플릿입니다.
ms.date: 11/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: brendal
ms.openlocfilehash: 9600a6a251552acd319cc68d2bd281584d65546d
ms.sourcegitcommit: 849bb1729b89d075eed579aa36395bf4d29f3bd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "79252208"
---
# <a name="azure-blockchain-tokens-templates"></a>Azure Blockchain 토큰 템플릿

[!INCLUDE [Preview note](./includes/preview.md)]

Azure Blockchain 토큰 템플릿은 원장 기반 토큰의 생성과 배포를 간소화 하는 표준화 되 고 재사용 가능한 템플릿입니다. 템플릿은 [.ttf (토큰 분류 프레임 워크)](overview.md#token-taxonomy-framework) 문법을 기반으로 하는 수식으로 구성 됩니다. 문법에는 기본 토큰 형식과 토큰의 동작 집합이 포함 됩니다.  

예를 들어, **τϜ {d, m, b, r}** 토큰 템플릿은 하위 dividable, mintable, burnable 및 역할 지원을 포함 하는 대체 가능 기본 토큰을 설명 합니다.
  
## <a name="base-token-types"></a>기본 토큰 형식

특정 자산의 원장 기반 토큰을 정의 하 고 만들 때 사용할 기본 토큰을 고려 하는 것이 중요 합니다.

### <a name="fungible"></a>대체 가능

ΤF (대체 가능 token)는 동일한 클래스 또는 계열에 있는 한 상호 교환 가능한 값을 갖습니다. 한 토큰의 값이 다른 토큰과 동일 하거나 지정 된 토큰의 값이 다른 동일한 수량 값과 동일 합니다. 예를 들어 달러는 대체 가능 토큰입니다. 두 명이 각각 달러 청구서를 보유 하 고 있는 경우에는 결과 없이 이러한 달러 요금을 교환할 수 있습니다. 달러 청구서에는 동일한 값이 있습니다. 

### <a name="non-fungible"></a>비 대체 가능

ΤN (비 대체 가능 토큰)는 일반적으로 서로 다른 값을 사용 하는 것과 동일한 형식의 다른 토큰과는 사용할 수 없습니다. 예를 들어 속성 제목은 비 대체 가능 토큰입니다. 아파트에서 두 개의 다른 아파트에 대 한 속성 제목은 unit의 위치 또는 단위를 기준으로 하기 때문에 반드시 같을 필요는 없습니다. 두 속성 제목 토큰의 인식 된 값이 같지 않습니다.

### <a name="hybrid"></a>하이브리드

하이브리드 토큰은 대체 가능 토큰과 비 대체 가능 토큰의 구성 요소를 포함 하는 토큰입니다. 하이브리드 토큰은 다른 토큰 형식의 클래스를 소유 하는 기본 토큰 형식입니다.

#### <a name="hybrid-non-fungible-base-with-fungible-segments"></a>대체 가능 세그먼트가 있는 하이브리드 비 대체 가능 기본

대체 가능 segment를 사용 하는 하이브리드 비 대체 가능 기본 토큰에는 대체 가능 token 세그먼트가 포함 된 대체 가능 base가 있습니다.
예를 들어, 콘서트 티켓은 콘서트의 날짜와 시간이 대체 가능 않은 기본 토큰 인 하이브리드 토큰입니다. 지정 된 콘서트에 대 한 다양 한 좌석 배치 섹션의 티켓은 대체 가능 토큰이 있는 세그먼트입니다. 티켓은 개별 좌석 섹션에서 교환 되지만 섹션 간에는 교환 되지 않습니다.

#### <a name="hybrid-fungible-base-with-non-fungible-segments"></a>비-대체 가능 세그먼트가 있는 하이브리드 대체 가능 base

비 대체 가능 세그먼트 토큰이 포함 된 hybrid 대체 가능 base에는 대체 가능 토큰 세그먼트가 포함 된 대체 가능 base가 있습니다. 예를 들어, 담보 대출 지원 보안은 여러 소유자가 여러 소유자에 걸쳐 분할 된 대체 가능 base 인 하이브리드 토큰입니다. 보안은 서로 바꿔 사용할 수 있습니다. 개별 mortgages는 특정 담보 대출 지원 보안을 나타내는 대체 가능 세그먼트입니다.

## <a name="token-behaviors"></a>토큰 동작

토큰 동작은 토큰의 기능 또는 제한을 정의 합니다. 동작에는 토큰 정의의 일부인 지원 속성이 포함 됩니다. 모든 토큰 형식 또는 하나에서 동작을 적용할 수 있습니다. 동작은 동작의 영향에 따라 내부 또는 외부에 있을 수 있습니다. 내부 동작은 토큰 자체의 속성을 설정 하거나 제한 합니다. 외부 동작은 외부 행위자의 동작 호출을 사용 하거나 제한 합니다.

Azure Blockchain 토큰 지원 .TTF (토큰 분류 프레임 워크) 토큰 동작에 대 한 자세한 내용은 [token composability](composability.md)을 참조 하세요.

## <a name="pre-built-token-templates"></a>미리 빌드된 토큰 템플릿

Azure Blockchain 토큰은 수정 없이 사용할 수 있는 4 개의 미리 작성 된 토큰 템플릿을 제공 합니다. 대부분의 사용 사례에 대해 미리 작성 된 이러한 템플릿을 호출 하 여 토큰을 신속 하 게 만들고, 배포 하 고, 관리할 수 있습니다.

### <a name="commodity-tokens"></a>상품 토큰

상품 토큰은 일관 된 값을 가지 며 전송할 수입니다. 예를 들어 석유 또는 에너지 단위의 배럴입니다.

**τF {~ d, t, m, b, r}** -대체 가능, 전체, 양도할 수 있는, mintable, burnable 및 역할 지원

많은 블록 체인 시나리오에서는 공급망 및 여러 조직에 대 한 투명도와 표시 유형이 필요 합니다. 상용 토큰은 이러한 일반적인 사용 사례를 기반으로 합니다. 토큰은 서로 교환 가능 하 고 일관성이 있습니다. 상용 토큰 템플릿은 유연 하 고 메타 데이터를 사용 하 여 사용자 지정할 수 있습니다.

### <a name="qualified-tokens"></a>정규화 된 토큰

정규화 된 토큰은 획득 한 항목을 나타내며 일반적으로 하나의 엔터티와 연결 되며 전송할 수 없습니다. 예를 들면 학위 또는 파킹 위반입니다.

**τN {s, ~ t}** -대체 가능, singleton 및 양도할 때가 아닌

다양 한 감사 및 증명 시나리오를 위해서는 토큰의 소유권을 변경할 수 없습니다. 연결이 양호 하거나 불량 한지에 대 한 정규화 된 토큰을 제공 해야 하는 사용 사례 집합이 있습니다.

### <a name="asset-tokens"></a>자산 토큰

자산 토큰에는 항목에 따라 고유한 값이 있으며 commoditized 되지 않습니다. 예를 들어, 박물관 아티팩트 또는 속성 제목이 있습니다.

**τN {s, t}** -대체 가능, singleton 및 이전할

자산 토큰은 상품 토큰과 혼동 될 수 있습니다. 두 토큰의 주요 차이점은 자산 토큰은 본질적으로 고유 하며, 값은 토큰 형식에 독립적입니다. 예를 들어 설정 된 음악가에의 한 석유 그리기와 같은 아트는 자산 토큰입니다. 그러나 Mona 리사의 아트 인쇄는 상품 토큰으로 간주 됩니다. 마찬가지로 속성 제목은 속성의 주관적인 품질에 값이 있기 때문에 자산 토큰입니다.

### <a name="ticket-tokens"></a>티켓 토큰

티켓 토큰의 값은 일관적 이지만 일반적으로 만료 됩니다. 예를 들어 평면 티켓입니다.

**τN {m, b, r}** -대체 가능, mintable, burnable 및에 역할 지원이 있습니다.

티켓 토큰은 일반적으로 일반 상품 토큰과 다른 만료 날짜를 사용 합니다. 예를 들어 비행기 티켓, 콘서트 티켓 또는 스포츠 티켓에는 특정 사용 날짜와의 할당 된 배치 옵션이 있습니다. 날짜나 좌석 영역 간에는 쉽게 티켓을 교환할 수 없습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

시나리오에 더 많은 유연성이 필요한 경우 [토큰 composability](composability.md)을 사용 하 여 고유한 토큰 템플릿을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
