<properties 
	pageTitle="Microsoft Azure 저장소용 클라이언트측 암호화| Microsoft Azure" 
	description=".NET용 Azure 저장소 클라이언트 라이브러리 미리 보기는 클라이언트측 암호화와 Azure 키 자격 증명 모음과의 통합을 지원합니다. 액세스 키를 서비스에 전혀 사용할 수 없으므로 클라이언트측 암호화는 Azure 저장소 응용 프로그램에 최대 보안을 제공합니다. 클라이언트측 암호화는 blob, 큐 및 테이블에 대해 사용할 수 있습니다." 
	services="storage" 
	documentationCenter=".net" 
	authors="tamram" 
	manager="carolz" 
	editor=""/>

<tags 
	ms.service="storage" 
	ms.workload="storage" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="06/10/2015" 
	ms.author="tamram"/>


# Microsoft Azure 저장소용 클라이언트측 암호화(미리 보기)

## 개요

[새 .NET Azure 저장소 클라이언트 라이브러리](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage/4.4.1-preview) 시작 이 미리 보기 라이브러리는 다운로드 중에 데이터를 암호화하고 Azure 저장소에 업로드하기 전에 클라이언트 응용 프로그램 내부에서 데이터를 암호화하는 데 도움을 주는 새로운 기능이 들어 있습니다. 미리 보기 라이브러리도 또한 저장소 계정 키 관리를 위해 Azure [키 자격 증명 모음](http://azure.microsoft.com/services/key-vault/)과의 통합을 지원합니다.

## 클라이언트측 암호화를 사용하는 이유는?

클라이언트측 암호화는 서버측 암호화와 비교해서 큰 장점이 있습니다. 계정 액세스 키를 완전히 제어할 수 있습니다. Azure 저장소에서는 사용자의 키를 볼 수 없고 사용자 데이터의 암호를 해독할 수 없으므로 클라이언트측 암호화는 응용 프로그램에 최대 보안을 제공합니다. 미리보기 라이브러리를 [GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/preview)에서 공개적으로 사용할 수 있으므로 라이브러리가 어떻게 데이터를 암호화하여 표준에 맞도록 보장하는지 알 수 있습니다.

## 라이브러리에 왜 클라이언트측 암호화 지원을 제공하나요?

모든 개발자가 업로드 전에 클라이언트측에서 데이터를 암호화할 수 있지만 이렇게 하려면 암호화에 대한 전문 기술이 필요합니다. 또한 성능 및 보안에 대한 디자인을 필요합니다. 여러 개발자가 자신만의 암호화 솔루션을 디자인해야 하고 각 솔루션이 서로 다르므로 이들이 함께 연동되지 않을 것입니다.

미리 보기 라이브러리는 다음을 위해 고안되었습니다.

- 사용자를 위해 보안 모범 사례를 구현합니다.
- 성능을 최대화합니다.
- 일반적인 시나리오에 대한 사용 편의성을 제공합니다.
- 언어 간의 상호 운용성을 지원합니다. .NET 클라이언트 라이브러리를 사용하여 암호화된 데이터는 Java, Node.js 및 C++를 포함하여 지원되는 다른 언어에 대한 클라이언트 라이브러리에 의해 나중에 암호 해독이 가능합니다(그 반대도 가능).

## 현재 무엇을 사용할 수 있나요?

미리 보기 라이브러리는 현재 봉투 기법을 사용하여 큐, blob, 테이블에 대한 암호화를 지원합니다. 암호화 및 비대칭 키를 통한 암호 해독은 많은 계산 과정이 필요 합니다. 따라서 봉투 기술에서는 데이터 자체가 이러한 키로 직접 암호화 되지 않지만 대신 임의의 대칭 콘텐츠 암호화 키를 사용하여 암호화됩니다. 이 콘텐츠 암호화 키는 그 다음 공개 키를 사용하여 암호화됩니다. Azure 키 자격 증명 모음을 위한 지원은 키를 효율적으로 관리할 수 있게 해줍니다.

클라이언트측 암호화를 사용하는 것은 간단합니다. 적절한 암호화 정책(Blob, 큐 또는 테이블)으로 요청 옵션을 지정하고 데이터 업로드/다운로드 API로 전달할 수 있습니다. Azure 저장소에 업로드하는 경우 클라이언트 라이브러리는 데이터를 클라이언트에 자동으로 암호화하고 검색되면 데이터의 암호를 해독합니다. 자세한 세부 정보와 코드 샘플은 [Microsoft Azure 저장소에 대한 클라이언트측 암호화 시작](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/04/29/getting-started-with-client-side-encryption-for-microsoft-azure-storage.aspx) 블로그 게시물에서 볼 수 있습니다.

클라이언트측 암호화에 대한 추가 세부 정보:

- **보안**: 고객 저장소 계정 키가 손상된 경우에도 암호화된 데이터를 읽을 수 없습니다.
- **고정 오버헤드 암호화**: 암호화된 데이터가 원래 크기에 따라 예측 가능한 크기 기반을 갖습니다.
- **자체 포함된 암호화** 모든 blob, 테이블 엔터티 또는 큐 메시지가 개체 자체에서 또는 메타데이터에서 모든 암호화 정보를 저장합니다. 필요한 외부 값만 암호화 키입니다.
- **키 회전**: 사용자가 키 자체를 회전할 수 있으며, 키 회전 과정에서 여러 키가 지원됩니다.
- **새로 업그레이드 경로**: 코드를 크게 변경할 필요 없이 추가 암호화 알고리즘 및 프로토콜 버전이 나중에 지원됩니다.
- **Blob 암호화 지원**:
	- **전체 blob 업로드**: 문서, 사진 및 비디오와 같은 파일을 전체적으로 암호화 및 업로드할 수 있습니다.
	- **전체 또는 범위 기반 blob 다운로드**: 전체 또는 범위로 blob를 다운로드하고 암호를 해독할 수 있습니다.


>[AZURE.IMPORTANT]미리 보기 라이브러리를 사용할 때는 이러한 중요점을 유의하십시오.
>
>- 프로덕션 데이터에 대한 미리 보기 라이브러리를 사용하지 마십시오. 나중에 라이브러리에 대한 변경 내용이 사용되는 스키마에 영향을 줍니다. 추후 버전에서는 미리 보기 라이브러리와 함께 암호화된 데이터의 암호 해독이 보장되지 않습니다.  
>- 암호화된 blob를 읽거나 쓸 때 전체 blob 업로드 명령 및 범위/전체 blob 다운로드 명령을 사용하십시오. 블록 배치, 블록 목록 배치, 페이지 쓰기나 페이지 지우기와 같은 프로토콜 작업을 사용하여 암호화된 blob에 쓰기를 피하십시오. 그렇지 않으면 암호화된 blob이 손상되어 읽지 못하게 될 수 있습니다.
>- 테이블의 경우에는 유사한 제약 조건이 있습니다. 암호화 메타데이터를 업데이트하지 않고 암호화된 속성을 업데이트하지 않도록 주의해야 합니다.
>- 암호화된 blob에서 메타데이터를 설정하는 경우 메타데이터의 설정은 가산적이 아니므로 암호화 관련 메타데이터를 덮어쓸 수도 있습니다. 이것은 스냅숏에 대해서 마찬가지입니다. 암호화된 blob의 스냅숏을 생성하는 동안 메타데이터를 지정하지 않도록 하십시오.

## 참고 항목

- [Microsoft Azure 저장소용 클라이언트측 암호화 시작](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/04/29/getting-started-with-client-side-encryption-for-microsoft-azure-storage.aspx)  
- [.NET NuGet 패키지용 Azure Storage Client Library(미리 보기)](http://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage/4.4.0-preview)  
- [.NET Source Code용 Azure Storage Client Library(미리 보기)](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/preview)
 

<!---HONumber=62-->