---
title: Azure Data Lake Storage Gen2 미리 보기 계층 구조 네임스페이스
description: Azure Data Lake Storage Gen2 미리 보기에 대한 계층 구조 네임스페이스의 개념 설명
services: storage
author: jamesbak
ms.service: storage
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2018
ms.author: jamesbak
ms.component: data-lake-storage-gen2
ms.openlocfilehash: b5d3a735bd490468e989ac29c9f082475cc7eab3
ms.sourcegitcommit: ba4570d778187a975645a45920d1d631139ac36e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "51283373"
---
# <a name="azure-data-lake-storage-gen2-preview-hierarchical-namespace"></a>Azure Data Lake Storage Gen2 미리 보기 계층 구조 네임스페이스

Azure Data Lake Storage Gen2 미리 보기를 사용하여 개체 저장소 규모 및 가격에 파일 시스템 성능을 제공할 수 있는 주요 메커니즘은 **계층 구조 네임스페이스**를 추가한 것입니다. 이렇게 하면 계정 내의 개체/파일 컬렉션이 컴퓨터의 파일 시스템이 구성되는 것과 동일한 방식으로 디렉터리 및 중첩된 하위 디렉터리의 계층 구조로 구성될 수 있습니다. 계층 구조 네임스페이스를 사용하도록 설정하면 스토리지 계정에서 분석 엔진 및 프레임워크에 친숙한 파일 시스템 의미 체계를 통해 개체 스토리지의 확장성 및 비용 효율성을 제공할 수 있습니다.

## <a name="the-benefits-of-the-hierarchical-namespace"></a>계층 구조 네임스페이스의 이점

> [!NOTE]
> Azure Data Lake Storage Gen2의 공개 미리 보기 기간에 아래 나열된 일부 기능의 가용성은 달라질 수 있습니다. 미리 보기 프로그램 중에 새 기능과 지역이 릴리스되면 이 정보는 전용 Yammer 그룹을 통해 전달됩니다.  

다음과 같은 이점은 Blob 데이터를 통해 계층 구조 네임스페이스를 구현하는 파일 시스템과 연결됩니다.

- **원자성 디렉터리 조작**: 개체에서 경로 세그먼트를 나타내기 위해 개체 이름에 슬래시(/)를 포함하는 규칙을 채택하여 대략적인 디렉터리 계층 구조를 저장합니다. 이 규칙은 개체 구성 시에 작동하지만 디렉터리 이동, 이름 바꾸기 또는 삭제 등의 작업에 대한 지원을 제공하지 않습니다. 실제 디렉터리가 없으면 응용 프로그램은 디렉터리 수준 작업을 수행하기 위해 수백만 개의 개별 Blob을 처리해야 할 수 있습니다. 반대로, 계층 구조 네임스페이스는 단일 항목(부모 디렉터리)을 업데이트하여 이러한 작업을 처리합니다.

    많은 빅 데이터 분석 프레임워크의 경우, 이러한 극적인 최적화가 특히 중요합니다. Hive, Spark 등의 도구는 임시 위치에 출력을 쓴 다음 작업이 끝날 때 위치 이름을 바꿉니다. 계층 구조 네임스페이스가 없으면 이 이름 바꾸기에는 분석 프로세스 자체보다 더 오랜 시간이 걸릴 수 있습니다. 작업 대기 시간이 단축되면 분석 워크로드의 TCO(총 소유 비용)가 낮아집니다.

- **친숙한 인터페이스 스타일:** 파일 시스템은 개발자와 사용자가 모두 쉽게 이해할 수 있습니다. Data Lake Storage Gen2를 통해 노출되는 파일 시스템 인터페이스는 크고 작은 컴퓨터에서 사용되는 동일한 패러다임이므로 클라우드로 이동할 때 새 저장소 패러다임을 배울 필요가 없습니다.

개체 저장소가 이전에 계층 구조 네임스페이스를 지원하지 않았던 이유 중 하나는 계층 구조 네임스페이스가 확장을 제한했기 때문입니다. 그러나 Data Lake Storage Gen2 계층 구조 네임스페이스는 규모가 선형으로 조정되고 데이터 용량 또는 성능을 저하시키지 않습니다.

## <a name="when-to-enable-the-hierarchical-namespace"></a>계층 구조 네임스페이스를 사용하는 경우

디렉터리를 조작하는 파일 시스템을 위해 설계된 저장소 워크로드의 경우, 계층 구조 네임스페이스를 켜는 것이 좋습니다. 여기에는 분석 처리에 주로 사용되는 모든 워크로드가 포함됩니다. 계층 구조 네임스페이스를 사용하면 높은 수준의 구성이 필요한 데이터 집합에도 유용합니다.

계층 구조 네임스페이스를 사용하는 이유는 TCO 분석을 통해 결정됩니다. 일반적으로 저장소 가속화로 인한 워크로드 대기 시간을 개선하려면 계산 리소스에 사용되는 시간을 단축해야 합니다. 계층 구조 네임스페이스를 통해 구현되는 원자성 디렉터리 조작으로 인해 많은 워크로드의 대기 시간이 향상될 수 있습니다. 많은 워크로드에서 계산 리소스는 총 비용의 85%를 초과하므로 워크로드 대기 시간이 적게 감소하더라도 TCO 절감 금액은 상당합니다. 계층 구조 네임스페이스를 사용하여 저장소 비용이 증가하는 경우에도 감소된 계산 비용으로 인해 TCO는 낮아집니다.

## <a name="when-to-disable-the-hierarchical-namespace"></a>계층 구조 네임스페이스를 사용하지 않는 경우

일부 개체 저장소 워크로드의 경우, 계층 구조 네임스페이스 사용이 유용하지 않을 수 있습니다. 이러한 워크로드의 예로는 백업, 이미지 저장소 및 개체 구성이 개체 자체와 별도로(‘예:’ 별도의 데이터베이스에) 저장되는 기타 응용 프로그램이 포함됩니다.

> [!NOTE]
> 미리 보기 릴리스에서 계층 구조 네임스페이스를 사용하면 Blob과 Data Lake Storage Gen2 REST API 간의 데이터 또는 작업에 대한 상호 운용성이 없습니다. 이 기능은 미리 보기 중에 추가됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [저장소 계정 만들기](./quickstart-create-account.md)