---
title: 주요 장점
description: Defender for IoT의 기본 개념을 알아봅니다.
ms.date: 12/13/2020
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: ca1e5a4d8554b208f5275fd0e7519f2db3fafc08
ms.sourcegitcommit: a038863c0a99dfda16133bcb08b172b6b4c86db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113021271"
---
# <a name="basic-concepts"></a>기본 개념 

이 문서에서는 Azure Defender for IoT의 주요 이점을 설명합니다.

## <a name="rapid-non-invasive-deployment-and-passive-monitoring"></a>신속한 비침입적 배포 및 수동 모니터링

Defender for IoT 센서는 스위치 SPAN(미러) 포트 및 네트워크 TAP에 연결되며, 수동(에이전트 없음) 모니터링을 통해 즉시 ICS 네트워크 트래픽을 수집하기 시작합니다. DPI(자세한 패킷 검사)는 직렬 및 이더넷 제어 네트워크 장비 모두에서 트래픽을 분석하는 데 사용됩니다. Defender for IoT는 데이터 경로에 배치되지 않고 OT 디바이스를 적극적으로 검사하지 않으므로 OT 네트워크에 어떠한 영향도 주지 않습니다. 

자세한 Windows 디바이스 정보의 즉각적인 스냅샷을 제공하려면 선택적 활성 구성 요소를 사용하여 수동 모니터링을 보완하도록 Defender for IoT 센서를 구성할 수 있습니다. 해당 구성 요소는 안전하며 공급업체의 승인을 받은 명령을 사용하여 디바이스 세부 정보에 대해 원하는 빈도로 Windows 디바이스를 쿼리합니다.

## <a name="embedded-knowledge-of-ics-protocols-devices-and-applications"></a>ICS 프로토콜, 디바이스 및 애플리케이션에 대한 지식 포함

DPI만으로는 프로토콜 변칙을 식별하기에 충분하지 않으며, 세부적인 수준에서 디바이스를 식별할 수 없습니다. Defender for IoT 센서는 가장 크고 복잡한 환경 중 일부를 다룹니다. 지금까지 모든 산업 부문 전반에서 1,300개가 넘는 OT 네트워크를 분석했습니다.

## <a name="analytics-and-self-learning-engines"></a>분석 및 자체 학습 엔진

엔진은 지속적인 모니터링, 그리고 자체 학습을 통합하여 서명을 업데이트하거나 규칙을 정의할 필요를 없앤 5개의 보안 엔진을 통해 보안 문제를 식별합니다. 해당 엔진은 ICS별 동작 분석 및 데이터 과학을 사용하여 비정상 상태에 대한 OT 네트워크 트래픽을 지속적으로 분석합니다. 5개 엔진은 다음과 같습니다.

- **프로토콜 위반 탐지**: ICS 프로토콜 사양을 위반하는 패킷 구조와 필드 값의 사용을 식별합니다.

- **정책 위반 탐지**: 함수 코드의 무단 사용, 특정 개체에 대한 액세스 또는 디바이스 구성 변경 등의 정책 위반을 식별합니다.

- **산업용 맬웨어 탐지**: Conficker, Black Energy, Havex, WannaCry, NotPetya 등의 알려진 맬웨어의 존재를 나타내는 동작을 식별합니다.

- **변칙 탐지**: 일상적이지 않은 M2M(머신 간) 통신 및 동작을 탐지합니다. ICS 네트워크를 상태 및 전환의 결정적 시퀀스로 모델링함으로써, 엔진은 IFSM(Industrial Finite State Modeling)이라는 특허받은 기술을 사용합니다. 해당 솔루션은 본래 OT가 아닌 IT용으로 개발된 일반 수학적 접근 방식 또는 분석보다 학습 기간이 짧습니다. 또한 변칙을 더 빠르게 탐지하면서도 가양성을 최소화합니다.

- **운영 인시던트 탐지**: 장비 오류의 초기 신호를 나타낼 수 있는 일시적인 연결과 같은 운영 문제를 식별합니다.

## <a name="network-traffic-analysis-for-risk-and-vulnerability-assessment"></a>위험 및 취약성 평가를 위한 네트워크 트래픽 분석

Defender for IoT는 업계에서 유일하게 독점적 NTA(네트워크 트래픽 분석) 알고리즘을 사용하여 다음과 같은 모든 네트워크 및 엔드포인트 취약점을 수동적으로 식별합니다.

- 무단 원격 액세스 연결
- 악의적인 디바이스 또는 문서화되지 않은 디바이스
- 약한 인증
- 취약한 디바이스(패치가 적용되지 않은 CVE 기반)
- 서브넷 간의 무단 연결
- 약한 방화벽 규칙

## <a name="data-mining-for-investigations-forensics-and-threat-hunting"></a>조사, 분석, 위협 요소 헌팅을 위한 데이터 마이닝

해당 플랫폼은 모든 관련 차원에서 기록 트래픽을 세부적으로 검색하기 위한 직관적인 데이터 마이닝 인터페이스를 제공합니다. 예시로는 기간, IP 주소, MAC 주소, 포트가 있습니다. 함수 코드, 프로토콜 서비스, 모듈을 기반으로 하는 프로토콜별 쿼리를 만들 수도 있습니다. 추가 드릴다운 분석을 위해 완전한 충실도 PCAP를 사용할 수 있습니다.

## <a name="sensor-cloud-management-mode"></a>센서 클라우드 관리 모드

센서 클라우드 관리 모드는 디바이스, 경고 및 센서가 탐지하는 기타 정보가 표시되는 위치를 결정합니다.

**클라우드 연결 센서** 의 경우 센서에서 탐지한 정보가 센서 콘솔에 표시됩니다. 경고 정보는 IoT 허브를 통해 전달되며 다른 Azure 서비스(예: Azure Sentinel)와 공유할 수 있습니다.

**로컬로 연결된 센서** 의 경우 센서에서 탐지한 정보가 센서 콘솔에 표시됩니다. 탐지 정보는 센서가 연결된 온-프레미스 관리 콘솔과 공유됩니다.

## <a name="air-gapped-networks"></a>에어-갭이 있는 네트워크

에어 갭이 있는 환경에서 작업하는 경우 Defender for IoT의 온-프레미스 관리 콘솔은 모든 시설 전반에서 주요 IoT 및 OT 위험 표시기 및 경고에 대한 실시간 보기를 제공합니다. SOC 워크플로 및 Runbook과 긴밀하게 통합되어 있어서 위협 완화 작업 및 사이트 간 상관관계의 우선 순위를 쉽게 파악할 수 있습니다.  

Defender for IoT는 모든 디바이스에 대한 통합 보기를 제공합니다. 또한 유형(PLC, RTU, DCS 등), 제조업체, 모델, 펌웨어 수정 수준과 더불어 경고 정보와 같은 디바이스에 대한 중요한 정보를 제공합니다.  

Defender for IoT를 사용하면 여러 배포를 효과적으로 관리하고 네트워크를 종합적이면서도 통합적으로 볼 수 있습니다. Defender for IoT는 경고 처리 및 운영 네트워크 보안에 대한 제어를 최적화합니다.

온-프레미스 관리 콘솔은 글로벌 센서 설치의 활동을 모니터링하고 제어할 수 있는 웹 기반 관리 플랫폼입니다. 온-프레미스 관리 콘솔은 배포된 센서에서 수신하는 데이터를 관리하는 것 외에도 다양한 비즈니스 리소스(CMDB, DNS, 방화벽, 웹 API 등)의 데이터를 매끄럽게 통합합니다.

:::image type="content" source="media/concept-air-gapped-networks/site-management-alert-screen.png" alt-text="온-프레미스 관리 콘솔 디스플레이.":::

온-프레미스 관리 콘솔을 사용하기 전에 센서에서 사용할 수 있는 개념 및 기능을 숙지하는 것이 좋습니다.

## <a name="integrations"></a>통합

디바이스 및 경고 정보를 파트너 시스템과 공유하여 Defender for IoT의 기능을 확장할 수 있습니다. 기업은 통합을 통해 이전에 격리된 보안 솔루션을 연결하여 디바이스 가시성과 위협 인텔리전스를 크게 향상할 수 있습니다. 또한 통합을 사용하면 기업은 시스템 차원의 응답을 가속화하고 위험을 더 빠르게 완화할 수 있습니다. 

통합은 복잡성을 줄이고, IT와 OT를 기존 SOC 워크플로 및 보안 스택에 통합하여 IT와 OT 격리를 없앱니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

- IBM QRadar, Splunk, ArcSight, LogRhythm, RSA NetWitness와 같은 SIEM

- ServiceNow 및 IBM Resilient와 같은 보안 오케스트레이션 및 티켓 시스템

- CyberArk PSM(권한 있는 세션 관리자) 및 BeyondTrust와 같은 보안 원격 액세스 솔루션

- Aruba ClearPass 및 Forescout CounterACT와 같은 보안 NAC(네트워크 액세스 제어) 시스템

- Fortinet 및 Check Point와 같은 방화벽

## <a name="complete-protocol-support"></a>전체 프로토콜 지원

포함된 프로토콜 지원과 더불어, 독점 및 사용자 지정 프로토콜 또는 표준에서 벗어난 프로토콜을 실행하는 IoT 및 ICS 디바이스를 보호할 수 있습니다. 개발자는 Horizon ODE(개방형 개발 환경) SDK를 사용하여 정의된 프로토콜을 기반으로 네트워크 트래픽을 디코딩하는 디섹터 플러그 인을 만들 수 있습니다. 서비스는 트래픽을 분석하여 완전한 모니터링, 경고, 보고 기능을 제공합니다. 다음 상황에서 Horizon을 사용합니다.

- 새 버전으로 업그레이드할 필요 없이 가시성 및 제어 능력을 확장합니다.

- 외부 플러그 인으로 사이트를 개발하여 독점 정보를 보호합니다.

- 경고, 이벤트, 프로토콜 매개 변수에 대한 텍스트를 지역화합니다.

전용 프로토콜 경고를 사용하여 정보를 전달할 수도 있습니다.

- 독점 Horizon 플러그인에서 프로토콜 및 기본 프로토콜을 기반으로 하는 트래픽 감지 정보.

- 모든 프로토콜 계층의 프로토콜 필드 조합 정보. 예를 들어, MODBUS를 실행하는 환경에서 센서가 특정 IP 주소 및 이더넷 대상의 메모리 레지스터에 대한 쓰기 명령을 감지하는 경우 경고를 생성할 수 있습니다. 또는 특정 IP 주소에 대한 액세스를 수행하는 경우 경고를 생성할 수 있습니다.

경고는 Horizon 경고 규칙 조건이 충족될 때 트리거됩니다.

또한 사용자 지정 경고를 사용하여 고유의 경고 제목과 메시지를 작성할 수 있습니다. 확인된 프로토콜 필드와 값을 경고 메시지 텍스트에 포함할 수 있습니다.

사용자 지정된 조건부 경고 트리거 및 메시징은 특정 네트워크 활동을 정확하게 파악하고 보안, IT, 운영 팀에 새로운 정보를 효과적으로 제공하는 데 도움이 됩니다.


## <a name="high-availability"></a>고가용성

온-프레미스 관리 콘솔에서 고가용성 어플라이언스를 설치하면 Defender for IoT 배포의 복원력을 높일 수 있습니다. 고가용성 배포는 관리형 센서가 활성 온-프레미스 관리 콘솔에 지속적으로 보고하도록 합니다.

해당 배포는 기본 및 보조 어플라이언스를 포함하는 온-프레미스 관리 콘솔 쌍을 사용하여 구현됩니다.

## <a name="localization"></a>지역화

많은 콘솔 기능에서는 다양한 언어를 지원합니다.

## <a name="next-step"></a>다음 단계

[Defender for IoT 시작](getting-started.md)
