---
title: 모니터링된 트래픽 제어
description: 센서는 IT 및 OT 트래픽의 딥 패킷 검색을 자동으로 수행하고 디바이스 특성과 네트워크 동작 등 네트워크 디바이스에 대한 정보를 확인합니다. 각 센서가 검색하는 트래픽 유형을 제어하는 데 사용할 수 있는 여러 도구가 있습니다.
ms.date: 12/07/2020
ms.topic: how-to
ms.openlocfilehash: b80ef4a4a1fca7383da80fda6fdf42831913f2bd
ms.sourcegitcommit: a038863c0a99dfda16133bcb08b172b6b4c86db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113020804"
---
# <a name="control-what-traffic-is-monitored"></a>모니터링된 트래픽 제어

센서는 IT 및 OT 트래픽의 딥 패킷 검색을 자동으로 수행하고 디바이스 특성과 동작 등 네트워크 디바이스에 대한 정보를 확인합니다. 각 센서가 검색하는 트래픽 유형을 제어하는 데 사용할 수 있는 여러 도구가 있습니다.

## <a name="learning-and-smart-it-learning-modes"></a>학습 및 스마트 IT 학습 모드

학습 모드는 네트워크의 일반적인 활동을 학습하도록 센서에 지시합니다. 네트워크에서 검색된 디바이스, 네트워크에서 검색된 프로토콜, 특정 디바이스 간의 파일 전송 등을 예로 들 수 있습니다. 이 활동이 네트워크 기준이 됩니다.

학습 모드는 설치 후 자동으로 사용하도록 설정되며 해제될 때까지 계속 사용하도록 설정됩니다. 대략적인 학습 모드 기간은 네트워크 크기 및 복잡도에 따라 2~6주입니다. 이 기간이 지나면 학습 모드가 사용 중지되며, 검색된 새 활동은 경고를 트리거합니다. 정책 엔진이 학습된 기준에서의 편차를 검색하면 경고가 트리거됩니다.

학습 기간이 완료되고 학습 모드가 사용 중지된 후에는 센서가 DNS 및 HTTP 요청과 같이 정상적인 IT 활동의 결과인 비정상적으로 높은 수준의 기준 변경을 검색할 수 있습니다. 이 활동을 비결정적 IT 동작이라고 합니다. 이 동작은 불필요한 정책 위반 경고 및 시스템 알림도 트리거할 수 있습니다. 이러한 경고 및 알림의 양을 줄이기 위해 **스마트 IT 학습** 함수를 사용하도록 설정할 수 있습니다.

스마트 IT 학습을 사용하도록 설정하면 센서는 특정 경고 시나리오에 따라 비결정적 IT 동작을 생성하는 네트워크 트래픽을 추적합니다.

센서는 7일 동안 이 트래픽을 모니터링합니다. 7일 이내에 동일한 비결정적 IT 트래픽이 검색되면 센서는 계속해서 추가 7일 동안 해당 트래픽을 모니터링합니다. 7일 전체 동안 트래픽이 검색되지 않으면 해당 시나리오에서 스마트 IT 학습이 사용 중지됩니다. 그러면 해당 시나리오에 대해 검색된 새 트래픽은 경고와 알림만 생성합니다.

스마트 IT 학습을 사용하면 잡음이 있는 IT 시나리오로 인한 불필요한 경고 및 알림 수를 줄일 수 있습니다.

온-프레미스 관리 콘솔에서 센서를 제어하는 경우 학습 모드를 사용 중지할 수 없습니다. 이와 같은 경우에는 관리 콘솔에서만 학습 모드를 사용 중지할 수 있습니다.

학습 기능(학습 및 스마트 IT 학습)은 기본적으로 사용하도록 설정되어 있습니다.

학습을 사용하거나 사용하지 않도록 설정하려면:

- **시스템 설정** 을 선택하고 **학습** 및 **스마트 IT 학습** 옵션을 설정/해제합니다.

:::image type="content" source="media/concept-learning-modes/toggle-options-for-learning-and-smart-it-learning.png" alt-text="시스템 설정 설정/해제 화면.":::

## <a name="configure-subnets"></a>서브넷 구성

서브넷 구성은 디바이스 맵에 디바이스가 표시되는 방법에 영향을 줍니다.

기본적으로 센서는 서브넷 설정을 검색하고 이 정보로 **서브넷 구성** 대화 상자를 채웁니다.

OT 디바이스에서 포커스를 사용하도록 설정하기 위해 IT 디바이스는 디바이스 맵의 서브넷에서 자동으로 집계됩니다. 각 서브넷은 IT 서브넷 및 백으로 ‘드릴다운’하는 대화형 축소/확장 기능을 포함하여 단일 엔터티로 맵에 표시됩니다.

서브넷을 사용하는 경우 ICS 서브넷을 선택하여 OT 서브넷을 식별합니다. 그런 다음 OT 및 ICS 네트워크에서 맵 보기에 포커스를 두고 IT 네트워크 요소의 표시를 최소한으로 축소할 수 있습니다. 이렇게 하면 맵에 표시되는 총 디바이스 수가 줄어들고 OT 및 ICS 네트워크 요소를 명확하게 파악할 수 있습니다.

:::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/expand-network-option.png" alt-text="네트워크로 필터링을 보여 주는 스크린샷.":::

검색된 데이터를 내보내고 수동으로 변경한 다음 수동으로 정의한 서브넷 목록을 다시 가져오면 구성을 변경하거나 수동으로 서브넷 정보를 변경할 수 있습니다. 내보내기 및 가져오기에 대한 자세한 내용은 [디바이스 정보 가져오기](how-to-import-device-information.md)를 참조하세요.

공용 범위를 내부 범위로 사용하는 환경과 같은 일부 경우 **인터넷 활동 검색 안 함** 옵션을 선택하여 모든 서브넷을 내부 서브넷으로 확인하도록 센서에 지시할 수 있습니다. 해당 옵션을 선택하는 경우의 결과는 다음과 같습니다.

- 공용 IP 주소가 로컬 주소로 처리됩니다.

- 권한이 없는 인터넷 활동에 대한 경고가 전송되지 않으므로 외부 주소에서 수신되는 알림 및 경고가 줄어듭니다.

서브넷을 구성하려면:

1. 측면 메뉴에서 **시스템 설정** 을 선택합니다.

2. **시스템 설정** 창에서 **서브넷** 을 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/edit-subnets-configuration-screen.png" alt-text="서브넷 구성 화면을 보여 주는 스크린샷."::: 

3. 새 디바이스가 발견될 때 자동으로 서브넷을 추가하려면 **자동 서브넷 학습** 이 선택된 상태로 유지합니다.

4. 모든 서브넷을 내부 서브넷으로 확인하려면 **인터넷 활동 검색 안 함** 을 선택합니다.

5. **네트워크 추가** 를 선택하고 각 서브넷에 대해 다음 매개 변수를 정의합니다.

    - 서브넷 IP 주소.
    - 서브넷 마스크 주소.
    - 서브넷 이름. IT 네트워크와 OT 네트워크를 구별할 수 있도록 쉽게 식별할 수 있는 의미 있는 이름을 사용하여 각 서브넷의 이름을 지정하는 것이 좋습니다. 이름의 길이는 최대 60자까지 가능합니다.

6. 이 서브넷을 OT 서브넷으로 표시하려면 **ICS 서브넷** 을 선택합니다.

7. Purdue 수준에 따라 맵을 정렬할 때 서브넷을 별도로 표시하려면 **분리됨** 을 선택합니다.

8. 서브넷을 삭제하려면 :::image type="icon" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/delete-icon.png" border="false":::를 선택합니다.

9. 모든 서브넷을 삭제하려면 **모두 지우기** 를 선택합니다.

10. 구성된 서브넷을 내보내려면 **내보내기** 를 선택합니다. 서브넷 테이블이 워크스테이션에 다운로드됩니다.

11. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="importing-information"></a>정보 가져오기 

서브넷 정보를 가져오려면 **가져오기** 를 선택하고 가져올 CSV 파일을 선택합니다. 가져온 정보로 서브넷 정보가 업데이트됩니다. 빈 필드를 가져오면 데이터가 손실됩니다.

## <a name="detection-engines"></a>검색 엔진

자체 학습 분석 엔진을 사용하면 서명을 업데이트하거나 규칙을 정의할 필요가 없습니다. 이 엔진은 ICS 특정 동작 분석과 데이터 과학을 사용하여 변칙, 맬웨어, 운영 문제, 프로토콜 위반 및 기준 네트워크 활동 편차가 있는지 네트워크 트래픽을 지속적으로 분석합니다.

> [!NOTE]
> 모든 보안 엔진을 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다.

엔진이 편차를 검색하면 경고가 트리거됩니다. 경고 화면 또는 파트너 시스템에서 경고를 보고 관리할 수 있습니다.

:::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/deviation-alert-screen.png" alt-text="편차 검색을 보여 주는 스크린샷.":::

경고를 트리거한 엔진의 이름이 경고 제목 아래에 나타납니다.

### <a name="protocol-violation-engine"></a>프로토콜 위반 엔진 

패킷 구조 또는 필드 값이 프로토콜 사양을 따르지 않으면 프로토콜 위반이 발생합니다.

예제 시나리오: ‘잘못된 MODBUS 작업(함수 코드 0)’ 경고 *.* 이 경고는 기본 디바이스에서 함수 코드가 0인 요청을 보조 디바이스로 보냈음을 나타냅니다. 이 동작은 프로토콜 사양에 따라 허용되지 않으며, 보조 디바이스에서 입력을 올바르게 처리하지 못할 수 있습니다.

### <a name="policy-violation-engine"></a>정책 위반 엔진

정책 위반은 학습되거나 구성된 설정에 정의된 기준 동작에서의 편차가 있을 때 발생합니다.

예제 시나리오: ‘권한이 없는 HTTP 사용자 에이전트’ 경고 *.* 이 경고는 정책에 의해 학습되거나 승인되지 않은 애플리케이션이 디바이스에서 HTTP 클라이언트로 사용되었음을 나타냅니다. 이는 해당 디바이스의 새 웹 브라우저 또는 애플리케이션일 수 있습니다.

### <a name="malware-engine"></a>맬웨어 엔진

맬웨어 엔진은 악의적인 네트워크 활동을 검색합니다.

예제 시나리오: ‘악의적 활동(Stuxnet)이 의심됨’ 경고 *.* 이 경고는 Stuxnet 맬웨어에 관련된 것으로 알려진 의심스러운 네트워크 활동을 센서가 검색했음을 나타냅니다. 이 맬웨어는 산업용 제어 및 SCADA 네트워크를 목표로 하는 지능형 지속 공격입니다.

### <a name="anomaly-engine"></a>변칙 엔진

변칙 엔진은 네트워크 동작의 변칙을 검색합니다.

예제 시나리오: ‘통신 채널의 주기적인 동작’ 경고 *.* 이 구성 요소는 네트워크 연결을 검사하고 데이터 전송의 주기적 순환 동작을 찾습니다. 이 동작은 산업용 네트워크에서 일반적입니다.

### <a name="operational-engine"></a>운영 엔진

운영 엔진은 운영 인시던트 또는 제대로 작동하지 않는 엔터티를 검색합니다.

예제 시나리오: ‘디바이스 연결이 끊어진 것으로 의심됨(응답 없음)’ 경고 *.* 이 경고는 미리 정의된 기간 동안 디바이스가 어떤 종류의 요청에도 응답하지 않는 경우에 발생합니다. 이 경고는 디바이스 종료, 연결 끊기 또는 오작동을 나타낼 수 있습니다.

### <a name="enable-and-disable-engines"></a>엔진 사용 및 사용 안 함

정책 엔진을 사용하지 않도록 설정하면 엔진에서 생성하는 정보를 센서에서 사용할 수 없습니다. 예를 들어 변칙 엔진을 사용하지 않도록 설정하면 네트워크 변칙에 대한 경고가 수신되지 않습니다. 전달 규칙을 만든 경우 엔진이 학습하는 변칙이 전송되지 않습니다. 정책 엔진을 사용하거나 사용하지 않도록 설정하려면 특정 엔진의 **사용** 또는 **사용 안 함** 을 선택합니다.

전체 점수는 **시스템 설정** 화면의 오른쪽 아래 모서리에 표시됩니다. 점수는 위협 방지 엔진을 통해 사용하도록 설정된 사용 가능한 보호의 백분율을 나타냅니다. 각 엔진은 사용 가능한 보호의 20%입니다.

:::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/protection-score-screen.png" alt-text="점수를 보여 주는 스크린샷.":::

## <a name="configure-dhcp-address-ranges"></a>DHCP 주소 범위 구성

네트워크는 고정 IP 주소와 동적 IP 주소로 구성될 수 있습니다. 일반적으로 고정 주소는 히스토리언, 컨트롤러 및 스위치와 라우터 같은 네트워크 인프라 디바이스를 통해 OT 네트워크에서 볼 수 있습니다. 동적 IP 할당은 일반적으로 랩톱, PC, 스마트폰 및 기타 휴대용 장비(다양한 위치에서 WiFi 또는 실제 LAN 연결 사용)가 있는 게스트 네트워크에서 구현됩니다.

동적 네트워크를 사용하는 경우 새 IP 주소가 할당될 때 발생하는 IP 주소 변경을 처리하게 됩니다. 이 작업은 DHCP 주소 범위를 정의하여 수행합니다.

예를 들어 DHCP 서버가 IP 주소를 할당하면 변경이 발생할 수 있습니다.

각 센서에 동적 IP 주소를 정의하면 IP 주소가 변경되는 경우 포괄적이고 투명한 지원이 가능합니다. 이렇게 하면 고유한 각 디바이스의 포괄적 보고가 보장됩니다.

센서 콘솔에는 디바이스에 연결된 가장 최근 IP 주소와 동적인 디바이스가 표시됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

- 데이터 마이닝 보고서 및 디바이스 인벤토리 보고서는 IP 주소 변경에 관계없이 디바이스에서 학습된 모든 활동을 하나의 엔터티로 통합합니다. 이러한 보고서는 DHCP 주소로 정의된 주소를 표시합니다.

  :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/populated-device-inventory-screen-v2.png" alt-text="디바이스 인벤토리를 보여 주는 스크린샷.":::

- **디바이스 속성** 창에는 디바이스가 DHCP 디바이스로 정의되었는지 여부가 표시됩니다.

DHCP 주소 범위를 설정하려면:

1.  측면 메뉴의 **시스템 설정** 창에서 **DHCP 범위** 를 선택합니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/dhcp-address-range-screen.png" alt-text="DHCP 범위 선택을 보여 주는 스크린샷.":::

2.  **시작** 값과 **끝** 값을 설정하여 새 범위를 정의합니다.

3.  선택 사항: 최대 256자의 범위 이름을 정의합니다.

4.  범위를 CSV 파일로 내보내려면 **내보내기** 를 선택합니다.

5. CSV 파일에서 여러 범위를 수동으로 추가하려면 **가져오기** 를 선택한 다음 파일을 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > CSV 파일에서 가져오는 범위는 기존 범위 설정을 덮어씁니다.

6. **저장** 을 선택합니다.

## <a name="configure-dns-servers-for-reverse-lookup-resolution"></a>역방향 조회 확인을 위한 DNS 서버 구성

디바이스 보강을 향상시키기 위해 역방향 조회를 수행하도록 여러 DNS 서버를 구성할 수 있습니다. 네트워크 서브넷에서 검색된 IP 주소와 연결된 호스트 이름 또는 FQDN을 확인할 수 있습니다. 예를 들어 센서가 IP 주소를 발견하는 경우 여러 DNS 서버를 쿼리하여 호스트 이름을 확인할 수 있습니다.

모든 CIDR 형식이 지원됩니다.

호스트 이름은 디바이스 인벤토리, 디바이스 맵, 보고서에 표시됩니다.

특정 시간 간격으로(예: 12시간마다) 역방향 조회 확인 일정을 예약할 수 있습니다. 또는 특정 시간을 예약할 수도 있습니다.

DNS 서버를 정의하려면:

1. **시스템 설정** 을 선택한 다음 **DNS 설정** 을 선택합니다.

2. **DNS 서버 추가** 를 선택합니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-enrich-asset-information/dns-reverse-lookup-configuration-screen.png" alt-text="DNS 서버 추가 선택을 보여 주는 스크린샷.":::

3. **역방향 DNS 조회 예약** 필드에서 다음 중 하나를 선택합니다.

    - 간격(시간당).
  
    - 특정 시간. 유럽 서식을 사용합니다. 예를 들어 **2:30 PM** 이 아니라 **14:30** 을 사용합니다.

4. **DNS 서버 주소** 필드에 DNS IP 주소를 입력합니다.

5. **DNS 서버 포트** 필드에 DNS 포트를 입력합니다.

6. 네트워크 IP 주소를 디바이스 FQDN으로 확인합니다. **레이블 수** 필드에서 표시할 도메인 레이블 수를 추가합니다. 왼쪽에서 오른쪽으로 최대 30자까지 표시됩니다.

7. **서브넷** 필드에 DNS 서버가 쿼리할 서브넷을 입력합니다.

8. 역방향 조회를 시작하려면 **사용** 토글을 선택합니다.

### <a name="test-the-dns-configuration"></a>DNS 구성 테스트 

테스트 디바이스를 사용하여 정의한 설정이 제대로 작동하는지 확인합니다.

1. **DNS 조회** 토글을 사용하도록 설정합니다.

2. **테스트** 를 선택합니다.

3. **서버에 대한 DNS 역방향 조회 테스트** 대화 상자의 **주소 조회** 에 주소를 입력합니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-enrich-asset-information/dns-reverse-lookup-test-screen.png" alt-text="주소 조회 영역을 보여 주는 스크린샷.":::

4. **테스트** 를 선택합니다.

## <a name="configure-windows-endpoint-monitoring"></a>Windows 엔드포인트 모니터링 구성

Windows 엔드포인트 모니터링 기능을 사용하면 Windows 시스템을 선택적으로 검색하도록 Azure Defender for IoT를 구성할 수 있습니다. 이렇게 하면 서비스 팩 수준 등 디바이스에 대한 보다 집중적이고 정확한 정보를 얻을 수 있습니다.

특정 범위 및 호스트를 사용하여 검색을 구성하고, 원하는 경우에만 수행되도록 구성할 수 있습니다. Windows 시스템을 관리하는 데 사용되는 Microsoft의 표준 스크립팅 언어인 WMI(Windows Management Instrumentation)를 사용하여 선택적 검색을 수행합니다.

> [!NOTE]
> - 한 번에 하나의 스캔만 실행할 수 있습니다.
> - 도메인 또는 로컬 관리자 권한을 가진 사용자를 사용하면 최상의 결과를 얻을 수 있습니다.
> - WMI 구성을 시작하기 전에 UDP 포트 135 및 1024 위의 모든 TCP 포트를 사용하여 센서에서 스캔된 서브넷으로 나가는 트래픽을 여는 방화벽 규칙을 구성합니다.

프로브가 완료되면 모든 검색 시도를 포함한 로그 파일을 로그 내보내기 옵션에서 사용할 수 있습니다. 로그는 검색된 모든 IP 주소를 포함합니다. 로그는 각 IP 주소마다 성공 및 실패 정보를 표시합니다. 예외에서 파생된 자유 문자열인 오류 코드도 있습니다. 시스템에는 마지막 로그의 스캔만 저장됩니다.

예약된 스캔 또는 수동 스캔을 수행할 수 있습니다. 스캔이 완료되면 CSV 파일로 결과를 볼 수 있습니다.

**필수 구성 요소**

UDP 포트 135 및 1024 위의 모든 TCP 포트를 사용하여 센서에서 스캔된 서브넷으로 나가는 트래픽을 여는 방화벽 규칙을 구성합니다.

자동 스캔을 구성하려면:

1. 측면 메뉴에서 **시스템 설정** 을 선택합니다.

2. **Windows 엔드포인트 모니터링**:::image type="icon" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/windows-endpoint-monitoring-icon-v2.png" border="false":::을 선택합니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/windows-endpoint-monitoring-screen-v2.png" alt-text="Windows 엔드포인트 모니터링 선택을 보여 주는 스크린샷.":::

3. **스캔 일정** 창에서 다음과 같이 옵션을 구성합니다.

      - **고정 간격 기준(시간)** : 시간 간격에 따라 스캔 일정을 설정합니다.

      - **특정 시간 기준**: 특정 시간에 따라 스캔 일정을 설정하고 **스캔 저장** 을 선택합니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/schedule-a-scan-screen-v2.png" alt-text="스캔 저장 단추를 보여 주는 스크린샷.":::

4. 스캔 범위를 정의하려면 **스캔 범위 설정** 을 선택합니다.

5. IP 주소 범위를 설정하고 사용자와 암호를 추가합니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/edit-scan-range-screen.png" alt-text="사용자 및 암호 추가를 보여 주는 스크린샷.":::

6. 스캔에서 IP 범위를 제외하려면 범위 옆의 **사용 안 함** 을 선택합니다.

7. 범위를 제거하려면 범위 옆의 :::image type="icon" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/remove-scan-icon.png" border="false":::를 선택합니다.

8. **저장** 을 선택합니다. **스캔 범위 구성 편집** 대화 상자가 닫히고 범위 수가 **스캔 범위** 창에 표시됩니다.

수동 스캔을 수행하려면:

1. 측면 메뉴에서 **시스템 설정** 을 선택합니다.

2. **Windows 엔드포인트 모니터링**:::image type="icon" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/windows-endpoint-monitoring-icon-v2.png" border="false":::을 선택합니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/windows-endpoint-monitoring-screen-v2.png" alt-text="Windows 엔드포인트 모니터링 설정 화면을 보여 주는 스크린샷.":::

3. **작업** 창에서 **스캔 시작** 을 선택합니다. **작업** 창에 상태 표시줄이 표시되고 스캔 프로세스의 진행률이 표시됩니다.

    :::image type="content" source="media/how-to-control-what-traffic-is-monitored/started-scan-screen-v2.png" alt-text="스캔 시작 단추를 보여 주는 스크린샷.":::

스캔 결과를 보려면:

1. 스캔이 완료되면 **작업** 창에서 **스캔 결과 보기** 를 선택합니다. 스캔 결과가 포함된 CSV 파일이 컴퓨터에 다운로드됩니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[디바이스 인벤토리에서 센서 검색 조사](how-to-investigate-sensor-detections-in-a-device-inventory.md)
[디바이스 맵에서 센서 검색 조사](how-to-work-with-the-sensor-device-map.md)
