---
title: 사용 및 표시 요구 사항 - Project Answer Search
titlesuffix: Azure Cognitive Services
description: Project Answer Search 엔드포인트에 대한 사용 및 표시 요구 사항입니다.
services: cognitive-services
author: mikedodaro
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: answer-search
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/13/2018
ms.author: rosh
ms.openlocfilehash: 085cb20e4dad92ed55b5ba0914c677aa50f3ac97
ms.sourcegitcommit: 90cec6cccf303ad4767a343ce00befba020a10f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55875334"
---
# <a name="project-answer-search-use-and-display-requirements"></a>Project Answer Search 사용 및 표시 요구 사항

사용 및 표시 요구 사항은 Bing Knowledge Search, Bing Custom Search, Entity Search, Image Search, News Search, Video Search, Visual Search, Web Search, Spell Check 및 Autosuggest API 호출을 통해 사용할 수 있는 콘텐츠 및 관련 정보(예: 관계, 메타데이터 및 기타 신호)의 구현에 적용됩니다. 이러한 요구 사항과 관련된 구현 세부 정보는 특정 기능 및 결과에 대한 설명서에서 확인할 수 있습니다.

## <a name="1-bing-spell-check-and-bing-autosuggest-api"></a>1. Bing Spell Check 및 Bing Autosuggest API.

수행하지 않아야 할 작업:

- Bing Spell Check 또는 Bing Autosuggest API에서 받은 데이터를 복사, 저장 또는 캐시하지 않습니다.
- 사용자 또는 제3자가 제공할 수 있는 새 서비스 또는 기존 서비스를 학습, 평가 또는 개선하기 위해 기계 학습 또는 이와 유사한 알고리즘 작업의 일부로 Bing Spell Check API 또는 Bing Autosuggest API에서 받은 데이터는 사용하지 않습니다.

## <a name="2-definitions"></a>2. 정의

- "답변"은 응답에서 반환된 결과의 범주를 의미합니다. 예를 들어 Bing 웹 검색 API의 응답에는 웹 페이지 결과, 이미지, 비디오 및 뉴스 범주의 답변이 포함될 수 있습니다.
- "응답"은 한 번의 검색 API 호출에 대응하여 받은 모든 답변 및 관련 데이터를 의미합니다.
- "결과"는 답변에 있는 정보 항목을 의미합니다. 예를 들어 하나의 뉴스 기사와 연결된 일단의 데이터는 뉴스 답변의 결과입니다.
- “Search API”는 Bing Custom Search, Entity Search, Image Search, News Search, Video Search, Visual Search 및 Web Search API를 총체적으로 의미합니다. 


## <a name="3-search-apis"></a>3. Search API

이 섹션 3의 요구 사항은 Search API에 적용됩니다.

**A. 인터넷 검색 환경.** 응답으로 반환된 모든 데이터는 인터넷 검색 환경에서만 사용할 수 있습니다. 인터넷 검색 환경은 해당되는 경우 다음과 같이 표시되는 콘텐츠를 의미합니다. 
- 최종 사용자의 직접 쿼리 또는 사용자의 검색 관심과 의도의 다른 표시(예: 사용자 지정 검색 쿼리)에 관련되고 반응합니다. 
- 사용자가 데이터 원본을 찾고 탐색할 수 있도록 지원합니다. 예를 들어 제공된 URL이 하이퍼링크로 구현되므로 콘텐츠 또는 특성이 데이터와 함께 눈에 띄게 표시되는 클릭 가능한 링크입니다. 또는 Bing Entity Search API의 경우 응답에 잘 보이게 제공되는 bing.com URL에 대한 링크이며, 사용자가 bing.com에서 관련 쿼리의 검색 결과로 이동할 수 있도록 합니다.
- 최종 사용자가 선택할 수 있는 여러 결과가 포함됩니다(예: 뉴스 대답에서 여러 결과가 표시되거나 몇 개 미만의 모든 결과가 반환되는 경우). 
- 검색 목적에 맞게 적합한 양으로 제한됩니다(예: 이미지 썸네일이 사용자 디스플레이에 맞는 썸네일 크기가 되는 경우). 
- 최종 사용자에게 콘텐츠가 인터넷 검색 결과임을 알리는 시각적 표시(예: “웹에서” 콘텐츠를 가져왔다는 문장)를 포함합니다.
- Search API에서 받은 데이터를 사용함으로써 관련 법률이나 제3자의 권리를 침해하지 않도록 하는 적절한 조치의 다른 조합을 포함합니다. 예를 들어 크리에이티브 커먼즈 라이선스를 사용하는 경우 해당 사용 조건을 준수합니다. 적절한 조치에 대해 법적 자문이 필요하면 법률 고문에게 문의합니다.
인터넷 검색 환경 요구 사항에 대한 유일한 예외는 다음 섹션 3E, 비표시 URL 검색에서 설명하는 URL 검색의 경우입니다. 

**B. 제한 사항.** 수행하지 않아야 할 작업:

- 응답의 데이터를 복사, 저장 또는 캐시하지 않습니다. 단, 다음 “서비스 연속성” 섹션에서 허용하는 범위까지의 보존은 예외입니다. 
- 사용자 또는 제3자가 제공할 수 있는 새 서비스 또는 기존 서비스를 학습, 평가 또는 개선하기 위해 Search API에서 받은 데이터를 Machine Learning 또는 이와 유사한 알고리즘 작업의 일부로 사용하지 않습니다.
- 법률이 요구하거나 Microsoft에서 동의한 경우가 아니면 결과 내용을 수정하지 않습니다. 단, 다른 요구 사항을 위반하지 않는 방식으로 서식을 다시 지정하는 것은 가능합니다. 
- 결과 콘텐츠와 관련된 특성과 URL은 생략하지 않습니다.
- 법률이 요구하거나 Microsoft에서 동의한 경우가 아니면 순서 또는 순위가 제공될 때 답변에 표시되는 결과를 생략 등의 방법으로 다시 정렬합니다. Bing Custom Search API의 경우 customsearch.ai 포털을 통해 구현된 다시 정렬에는 이 규칙이 적용되지 않습니다.
- 최종 사용자가 다른 콘텐츠를 응답의 일부로 믿도록 유도하는 방식으로 응답의 일부에 다른 콘텐츠를 표시하지 않습니다. 
- 응답의 일부를 표시하는 페이지에 Microsoft가 제공하지 않은 광고를 표시하지 않습니다. (i) Bing Image, News 또는 Video Search API 또는 (ii) 주로(또는 전적으로) 이미지, 뉴스 및/또는 비디오 결과로 필터링되거나 제한된 응답과 함께 광고를 표시하지 않습니다.

**C. 고지 사항 및 브랜딩.** 

- 사용자에게 검색 쿼리 입력 기능을 제공하는 UX(사용자 환경)의 각 지점 근처에 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839에서 사용 가능한 Microsoft 개인정보처리방침에 대한 기능형 하이퍼링크를 잘 보이게 포함합니다. 하이퍼링크 레이블을 “Microsoft 개인정보처리방침”으로 지정합니다.
- 사용자에게 검색 쿼리 입력 기능을 제공하는 UX의 각 지점 근처에, https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278에서 사용 가능한 지침과 일관된 Bing 브랜딩을 잘 보이게 표시합니다.  이러한 브랜드는 Microsoft가 인터넷 검색 환경을 지원한다는 사실을 사용자에게 명확하게 알릴 수 있어야 합니다.
- Microsoft가 서면으로 다르게 지정하지 않는 한, https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278에 설명된 대로 Bing Web, Image, News 및 Video API에서 표시된 각 응답(또는 응답의 일부)은 Microsoft에 귀속될 수 있습니다. 
- Microsoft가 특정 사용에 대해 서면으로 다르게 지정하지 않는 한, Bing Custom Search API에서 표시된 응답(또는 응답 부분)은 Microsoft에 귀속되지 않습니다.


**D. 응답 전송.** 사용자가 메시지 앱 또는 소셜 미디어 게시와 같이 다른 사용자에게 검색 API의 응답을 전송할 수 있도록 하는 경우 적용되는 사항은 다음과 같습니다. 
- 전송되는 응답에 적용되는 작업은 다음과 같습니다.
  - 전송하는 사용자에게 표시된 콘텐츠에서 수정되지 않은 콘텐츠로 구성해야 합니다(서식 변경 허용됨).
  - 메타데이터 형식의 데이터는 포함할 수 없습니다.
  - Bing Web, Image, News 및 Video API 응답의 경우 Bing에서 제공하는 인터넷 검색 환경을 통해 응답을 얻었음을 나타내는 언어(예: “Bing 제공”, “이 이미지에 대해 Bing에서 자세히 알아보기” 또는 Bing 로고 사용)를 표시합니다.
  - Bing Custom Search API 응답의 경우, 인터넷 검색 환경을 통해 응답을 얻었음을 나타내는 언어(예: “이 검색 결과에 대한 자세한 정보”)를 표시합니다.
  - 응답을 생성하는 데 사용된 전체 쿼리를 눈에 띄게 표시해야 합니다. 그리고
  - 직접적으로 또는 검색 엔진(bing.com이나 m.bing.com 또는 사용자 지정 검색 서비스)을 통해 응답의 기본 원본에 대해 눈에 띄는 링크 또는 이와 유사한 특성을 포함해야 합니다.
- 응답 전송은 자동화할 수 없습니다. 전송은 응답을 전송하려는 의도를 명확하게 나타내는 사용자 작업으로 시작해야 합니다.
- 사용자는 사용자의 쿼리 전송에 대한 응답으로 표시된 응답만 전송할 수 있습니다.

**E. 서비스 연속성.** Search API 응답의 데이터는 복사, 저장 또는 캐시하면 안 됩니다. 그러나 서비스 액세스 및 데이터 렌더링의 연속성을 사용하려면 다음과 같은 경우에만 결과를 유지할 수 있습니다.

**디바이스** - 다음과 같은 목적으로만 보관된 결과를 사용할 수 있다면 (i) 쿼리 시간으로부터 24시간 미만 동안 또는 (ii) 최종 사용자가 업데이트된 결과에 대해 다른 쿼리를 제출할 때까지 최종 사용자가 해당 결과를 디바이스에서 유지할 수 있습니다.

- 최종 사용자가 해당 디바이스에서 이 최종 사용자에게 이전에 반환된 결과에 액세스할 수 있도록 합니다(예: 서비스 중단의 경우). 또는
- 최종 사용자의 신호에 따라 해당 최종 사용자의 요구를 예상하여 개인 설정된 자동 관리 쿼리에 대해 반환된 결과를 저장합니다(예: 서비스 중단이 예상되는 경우).

**서버** - 다음과 같은 목적으로만 보관된 결과만 제어하고 표시하는 서버에서 단일 최종 사용자 특정의 결과를 안전하게 유지할 수 있습니다.

- (i) 최종 사용자의 초기 쿼리 시간으로부터 21일 이상 결과를 유지할 수 없고 (ii) 최종 사용자의 새 쿼리 또는 반복 쿼리에 대한 응답으로 결과를 표시할 수 없다면, 최종 사용자가 솔루션에서 해당 사용자에게 이전에 반환된 결과의 기록 보고서를 액세스할 수 있도록 합니다. 또는
- (i) 쿼리 시간으로부터 24시간 미만 동안 또는 (ii) 최종 사용자가 업데이트된 결과에 대해 다른 쿼리를 제출할 때까지 해당 최종 사용자의 신호를 기반으로 최종 사용자의 요구를 예상하여 개인 설정된 자동 관리 쿼리에 대해 반환된 결과를 저장합니다.

보관할 때마다 특정 사용자에 대한 결과를 다른 사용자에 대한 결과와 혼합할 수 없습니다. 즉, 각 사용자의 결과를 개별적으로 유지하고 전달해야 합니다.

**일반** - 보관된 결과의 모든 표시는 다음 조건을 충족해야 합니다.

- 쿼리가 전송된 시간에 대한 명확하고 눈에 잘 띄는 통지를 포함합니다.
- 업데이트된 결과를 다시 쿼리하고 얻기 위해 사용자에게 단추 또는 이와 유사한 수단을 제시합니다. 
- 결과 표시에서 Bing 브랜딩을 유지합니다. 그리고
- 지정된 시간 범위 내에 저장된 결과를 삭제합니다(필요한 경우 새 쿼리로 새로 고침).

**F. 비표시 URL 검색.** 사용자 또는 고객의 쿼리에 응답하는 정보 출처의 URL을 검색하기 위한 용도로만 비인터넷 검색 환경에서 검색 응답을 사용할 수 있습니다. (i) 쿼리에 대한 응답으로 해당 사용자 또는 고객에게만 제공하고, (ii) 쿼리와 관련된 중요하고 가치 있는 추가 콘텐츠를 포함하는 보고서 또는 이와 유사한 응답에 이러한 URL을 복사할 수 있습니다. 이러한 사용 및 표시 요구 사항과 관련된 섹션 3A~3E의 요구 사항은 다음을 제외하고는 비표시 사용에 적용되지 않습니다. 

- 앞서 설명한 제한된 URL 복사 외에는 검색 응답에서 데이터 또는 내용을 캐시, 복사 또는 저장하거나 파생시키면 안됩니다.
- Search API에서 받은 데이터(URL 포함)를 사용함으로써 관련 법률이나 제3자의 권리를 침해하지 않는지 확인합니다.
- 사용자 또는 제3자가 제공할 수 있는 서비스를 학습, 평가 또는 개선하기 위해 Machine Learning 또는 이와 유사한 알고리즘 작업의 일부로 검색 API에서 받은 데이터(URL 포함)는 사용하지 않습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
[Answer Search 개요](overview.md)
