---
title: 네트워크 보안에 대 한 모범 사례-Microsoft Azure
description: 이 문서에서는 기본 제공 Azure 기능을 사용한 네트워크 보안 모범 사례를 제공합니다.
services: security
author: TerryLanfear
manager: barbkess
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.subservice: security-fundamentals
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/05/2019
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: a821ce5d9e545db2dee2adbe942eab5edcfdb01f
ms.sourcegitcommit: 85b3973b104111f536dc5eccf8026749084d8789
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "68726948"
---
# <a name="azure-best-practices-for-network-security"></a>네트워크 보안에 대 한 Azure 모범 사례
이 문서에서는 네트워크 보안을 향상 시키기 위한 Azure 모범 사례 모음을 설명 합니다. 이러한 모범 사례는 Azure 네트워킹에 대한 Microsoft의 경험 그리고 여러분 같은 고객의 경험에서 얻은 것입니다.

각 모범 사례에 대해 문서에 설명된 사항:

* 각 모범 사례
* 해당 모범 사례를 사용해야 하는 이유
* 해당 모범 사례를 사용하지 않을 경우에 발생할 수 있는 결과
* 해당 모범 사례를 대체할 수 있는 대안
* 해당 모범 사례를 사용하는 방법을 알아보는 방법

이러한 모범 사례는이 문서가 작성 될 당시의 합의 된 의견과 Azure 플랫폼 기능 및 기능 집합을 기반으로 합니다. 이 문서는 시간이 지남에 따라 변화하는 의견 및 기술을 반영하도록 주기적으로 업데이트 됩니다.

## <a name="use-strong-network-controls"></a>강력한 네트워크 컨트롤 사용
[Azure VM(가상 머신)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) 및 어플라이언스를 [Azure 가상 네트워크](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)에 배치하여 네트워크에 연결된 기타 디바이스에 연결할 수 있습니다. 즉, 가상 네트워크 인터페이스 카드를 가상 네트워크에 연결하여 네트워크 지원 디바이스 간에 TCP/IP 통신을 허용할 수 있습니다. Azure 가상 네트워크에 연결된 가상 머신은 동일한 가상 네트워크, 다른 가상 네트워크, 인터넷 또는 사용자 고유의 온-프레미스 네트워크에 있는 디바이스에 연결할 수 있습니다.

네트워크와 네트워크의 보안을 계획할 때 다음을 중앙 집중화 하는 것이 좋습니다.

- Express 경로, 가상 네트워크 및 서브넷 프로 비전, IP 주소 지정 등의 핵심 네트워크 기능 관리
- 네트워크 보안 요소에 대 한 거 버 넌 스, 가상 네트워크 및 서브넷 프로 비전, IP 주소 지정 등의 네트워크 가상 어플라이언스 기능입니다.

일반 관리 도구 집합을 사용 하 여 네트워크와 네트워크의 보안을 모니터링 하는 경우 두 가지 모두를 명확 하 게 파악할 수 있습니다. 간단 하 고 통합 된 보안 전략을 통해 사용자 이해와 자동화의 안정성이 향상 되므로 오류가 줄어듭니다.

## <a name="logically-segment-subnets"></a>서브넷을 논리적으로 분할
Azure 가상 네트워크는 온-프레미스 네트워크의 Lan과 비슷합니다. Azure 가상 네트워크의 개념은 모든 Azure virtual machines를 저장할 수 있는 단일 개인 IP 주소 공간을 기반으로 네트워크를 만드는 것입니다. 사용 가능한 개인 IP 주소 공간은 클래스 A(10.0.0.0/8), 클래스 B(172.16.0.0/12) 및 클래스 C(192.168.0.0/16) 범위에 있습니다.

논리적으로 분할한 서브넷의 모범 사례는 다음과 같습니다.

**모범 사례**: 범위가 광범위 한 허용 규칙을 할당 하지 않습니다 (예: 0.0.0.0 ~ 255.255.255.255 허용).  
**세부 정보**: 문제 해결 절차에서는 이러한 유형의 규칙 설정을 금지 하거나 금지 합니다. 이러한 허용 규칙은 거짓 보안을 야기 하 고 레드 팀에서 자주 발견 하 여 악용 합니다.

**모범 사례**: 큰 주소 공간을 서브넷으로 분할합니다.   
**세부 정보**: [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) 기반 서브넷 지정 원칙을 사용하여 서브넷을 만듭니다.

**모범 사례**: 서브넷 간에 네트워크 액세스 제어를 만듭니다. 서브넷 간의 라우팅은 자동으로 발생하므로 라우팅 테이블을 수동으로 구성할 필요가 없습니다. 기본적으로 Azure 가상 네트워크에서 만든 서브넷 사이에는 네트워크 액세스 제어가 없습니다.   
**세부 정보**: [네트워크 보안 그룹](/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg) 을 사용 하 여 Azure 서브넷으로의 무단 트래픽을 방지 합니다. 네트워크 보안 그룹은 5 튜플 접근 방식 (원본 IP, 원본 포트, 대상 IP, 대상 포트 및 계층 4 프로토콜)을 사용 하 여 네트워크 트래픽에 대 한 허용/거부 규칙을 만드는 간단한 상태 저장 패킷 검사 장치입니다. 단일 IP 주소 간의 트래픽, 여러 IP 주소 간의 트래픽 또는 전체 서브넷 간의 트래픽을 허용하거나 거부할 수 있습니다.

네트워크 보안 그룹을 사용 하 여 서브넷 간의 네트워크 액세스를 제어 하는 경우 동일한 보안 영역 또는 역할에 속한 리소스를 자체 서브넷에 배치할 수 있습니다.

**모범 사례**: 간단한 가상 네트워크 및 서브넷을 사용 하지 말고 단순성과 유연성을 확보 하세요.   
**세부 정보**: 대부분의 조직에서는 처음에 계획 된 것 보다 많은 리소스를 추가 하 고 주소를 다시 할당 하는 것은 노동 집약적입니다. 작은 서브넷을 사용 하면 제한 된 보안 값이 추가 되 고, 네트워크 보안 그룹을 각 서브넷에 매핑하면 오버 헤드가 증가 합니다. 유연 하 게 확장할 수 있도록 서브넷을 광범위 하 게 정의 합니다.

**모범 사례**: [응용 프로그램 보안 그룹](https://docs.microsoft.com/rest/api/virtualnetwork/applicationsecuritygroups)을 정의 하 여 네트워크 보안 그룹 규칙 관리를 간소화 합니다.  
**세부 정보**: 나중에 변경 될 수 있거나 많은 네트워크 보안 그룹에서 사용 될 것으로 생각 되는 IP 주소 목록에 대 한 응용 프로그램 보안 그룹을 정의 합니다. 응용 프로그램 보안 그룹의 이름을 명확 하 게 파악 하 여 다른 사용자가 콘텐츠와 목적을 이해할 수 있도록 해야 합니다.

## <a name="adopt-a-zero-trust-approach"></a>제로 신뢰 접근 방법 도입
경계 기반 네트워크는 네트워크 내의 모든 시스템을 신뢰할 수 있다고 가정 하 고 작동 합니다. 하지만 오늘날의 직원은 다양 한 장치 및 앱의 어디에서 나 조직의 리소스에 액세스 하 여 경계 보안 컨트롤의 상관 관계를 설정 합니다. 리소스에 액세스할 수 있는 사용자에만 초점을 맞춘 액세스 제어 정책에는 충분 하지 않습니다. 보안과 생산성 간의 균형을 유지 하기 위해 보안 관리자는 리소스에 액세스 하는 *방법을* 고려해 야 합니다.

네트워크는 공격에 취약할 수 있으므로 기존 방어에서 발전 해야 합니다. 공격자는 신뢰할 수 있는 경계 내의 단일 끝점을 손상 시킨 다음 전체 네트워크에서 발판를 신속 하 게 확장할 수 있습니다. [제로 트러스트](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/06/14/building-zero-trust-networks-with-microsoft-365/) 네트워크는 경계 내에서 네트워크 위치를 기준으로 신뢰 개념을 제거 합니다. 대신, 제로 신뢰 아키텍처는 장치 및 사용자 신뢰 클레임을 사용 하 여 조직 데이터 및 리소스에 대 한 액세스를 게이트 합니다. 새 이니셔티브의 경우 액세스 시 신뢰의 유효성을 검사 하는 0 신뢰 방식을 채택 합니다.

모범 사례는 다음과 같습니다.

**모범 사례**: 장치, id, 보증, 네트워크 위치 등을 기준으로 리소스에 대 한 조건부 액세스를 제공 합니다.  
**세부 정보**: [AZURE AD 조건부 액세스](/azure/active-directory/conditional-access/overview) 를 사용 하면 필요한 조건에 따라 자동화 된 액세스 제어 결정을 구현 하 여 올바른 액세스 제어를 적용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [조건부 액세스를 사용 하 여 Azure 관리에 대 한 액세스 관리](../../role-based-access-control/conditional-access-azure-management.md)를 참조 하세요.

**모범 사례**: 워크플로 승인 후에만 포트 액세스를 사용 하도록 설정 합니다.  
**세부 정보**: [Azure Security Center에서 JUST-IN-TIME vm 액세스](../../security-center/security-center-just-in-time.md) 를 사용 하 여 Azure vm에 대 한 인바운드 트래픽을 잠글 수 있으며, 필요에 따라 vm에 연결 하는 데 쉽게 액세스할 수 있도록 하 여 공격에 대 한 노출을 줄일 수 있습니다.

**모범 사례**: 권한이 만료 된 후 악의적 이거나 권한이 없는 사용자가 액세스 하지 못하도록 하는 권한 있는 태스크를 수행할 임시 권한을 부여 합니다. 액세스 권한은 사용자에게 필요한 경우에만 부여됩니다.  
**세부 정보**: Azure AD Privileged Identity Management 또는 타사 솔루션에서 just-in-time 액세스를 사용 하 여 권한 있는 작업을 수행할 수 있는 권한을 부여 합니다.

제로 트러스트는 네트워크 보안의 다음 진화입니다. 사이버 공격 드라이브의 상태는 "위반 가정" 마음가짐을 차지 하지만이 접근 방식은 제한 하지 않아야 합니다. 제로 트러스트 네트워크는 회사 데이터 및 리소스를 보호 하는 동시에 직원이 언제 어디서 든 생산성을 높일 수 있는 기술을 사용 하 여 최신 작업 공간을 구축할 수 있도록 보장 합니다.

## <a name="control-routing-behavior"></a>라우팅 동작 제어
Azure 가상 네트워크에 가상 머신을 배치하면 다른 VM이 다른 서브넷에 있더라도 해당 VM은 동일한 가상 네트워크에 있는 다른 모든 가상 머신에 연결될 수 있습니다. 이 작업은 기본적으로 활성화된 시스템 경로 컬렉션이 이러한 통신 유형을 허용하므로 가능합니다. 이러한 기본 경로는 동일한 가상 네트워크에 있는 VM이 서로 그리고 인터넷(인터넷으로 나가는 아웃바운드 통신만)과의 연결을 시작하도록 허용합니다.

기본 시스템 경로가 여러 배포 시나리오에 유용하다고 해도 배포의 라우팅 구성을 사용자 지정하려는 경우가 많습니다. 특정 대상에 연결하도록 다음 홉 주소를 구성할 수 있습니다.

가상 네트워크 보안 어플라이언스를 배포할 경우는 [사용자 정의 경로](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)를 구성하는 것이 좋습니다. 이에 대해서는 나중에 [가상 네트워크에 대해서만 중요한 Azure 서비스 리소스 보호](network-best-practices.md#secure-your-critical-azure-service-resources-to-only-your-virtual-networks)라는 제목의 섹션에 설명되어 있습니다.

> [!NOTE]
> 사용자 정의 경로가 필요 없고 일반적으로 기본 시스템 경로로 충분합니다.
>
>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a>가상 네트워크 어플라이언스 사용
네트워크 보안 그룹 및 사용자 정의 라우팅은 [OSI 모델](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model)의 네트워크 및 전송 계층에서 네트워크 보안의 특정 측정값을 제공할 수 있습니다. 하지만 일부 상황에서는 높은 수준의 스택에서 보안을 사용하도록 설정해야 합니다. 이러한 상황에서는 Azure 파트너가 제공하는 가상 네트워크 보안 어플라이언스를 배포하는 것이 좋습니다.

Azure 네트워크 보안 어플라이언스는 네트워크 수준 제어에서 제공하는 것보다 강화된 보안을 제공할 수 있습니다. 가상 네트워크 보안 어플라이언스의 네트워크 보안 기능은 다음과 같습니다.


* 방화벽
* 침입 감지/침입 방지
* 취약점 관리
* 애플리케이션 제어
* 네트워크 기반 이상 감지
* 웹 필터링
* 바이러스 백신
* 봇 넷 보호

사용할 수 있는 Azure 가상 네트워크 보안 어플라이언스를 찾으려면 [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/)로 이동하여 "보안" 및 "네트워크 보안"을 검색하세요.

## <a name="deploy-perimeter-networks-for-security-zones"></a>보안 영역에 대한 경계 네트워크 배포
[경계 네트워크](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security)(DMZ이라고도 함)는 물리적 또는 논리적 네트워크 세그먼트로서 자산과 인터넷 사이에 추가 보안 계층을 제공합니다. 경계 네트워크의 가장자리에 있는 특수화된 네트워크 액세스 제어 디바이스는 가상 네트워크로 원하는 트래픽만 전송되도록 합니다.

경계 네트워크를 사용하면 Azure 가상 네트워크 가장 자리에 있는 디바이스에 대한 네트워크 액세스 제어 관리, 모니터링, 로깅 및 보고에 집중할 수 있으므로 아주 유용합니다. 경계 네트워크는 일반적으로 DDoS (분산 서비스 거부) 방지, 침입 감지/침입 방지 시스템 (IDS/IPS), 방화벽 규칙 및 정책, 웹 필터링, 네트워크 맬웨어 방지 프로그램 등을 사용 하도록 설정 합니다. 네트워크 보안 디바이스는 인터넷과 Azure 가상 네트워크 사이에 위치하며 두 네트워크의 인터페이스를 갖추고 있습니다.

이는 경계 네트워크의 기본 설계 이지만 여러 가지 디자인 (예: 후면 이동, 세 홈 및 다중 홈)이 있습니다.

앞에서 설명한 제로 신뢰 개념을 기반으로 하 여 Azure 리소스에 대 한 네트워크 보안 및 액세스 제어 수준을 향상 시키기 위해 모든 높은 보안 배포에 경계 네트워크를 사용 하는 것이 좋습니다. Azure 또는 타사 솔루션을 사용 하 여 자산과 인터넷 사이에 추가 보안 계층을 제공할 수 있습니다.

- Azure native controls. Application Gateway의 [Azure 방화벽](/azure/firewall/overview) 및 [웹 응용 프로그램 방화벽](/azure/application-gateway/overview#web-application-firewall) 은 전체 상태 저장 방화벽을 서비스로 제공 하 고, 기본 제공 되는 고가용성, 무제한 클라우드 확장성, FQDN 필터링, OWASP 핵심 규칙 지원에 대 한 기본 보안을 제공 합니다. 을 설정 하 고 간단한 설정 및 구성을 설정 합니다.
- 타사 제품. 친숙 한 보안 도구를 제공 하는 NGFW (차세대 방화벽) 및 기타 타사 제품을 [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/) 검색 하 고 네트워크 보안 수준을 크게 향상 시킵니다. 구성은 더 복잡할 수 있지만 타사 제품을 사용 하면 기존 기능 및 기술력과를 사용할 수 있습니다.

## <a name="avoid-exposure-to-the-internet-with-dedicated-wan-links"></a>전용 WAN 링크를 사용 하 여 인터넷에 노출 되지 않도록 방지
여러 조직에서 하이브리드 IT 경로를 선택했습니다. 하이브리드 IT를 사용 하는 경우 회사의 정보 자산 중 일부는 Azure에 있고 나머지는 온-프레미스로 유지 됩니다. 대부분의 경우 서비스의 구성 요소 중 일부는 Azure에서 실행되고 나머지 구성 요소는 온-프레미스에서 실행됩니다.

하이브리드 IT 시나리오에서는 일반적으로 일부 종류의 크로스-프레미스 연결이 있습니다. 크로스-프레미스 연결을 사용하면 회사가 온-프레미스 네트워크를 Azure 가상 네트워크에 연결할 수 있습니다. 다음과 같은 두 가지 크로스-프레미스 연결 솔루션이 제공됩니다.

* [사이트 간 VPN](../../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-multi-site-to-site-resource-manager-portal.md). 신뢰할 수 있고 안정적이며 인정된 기술이지만 연결이 인터넷을 통해 이루어집니다. 대역폭은 최대 약 1.25 Gbps로 제한 됩니다. 일부 시나리오에서 사이트 간 VPN은 바람직한 옵션입니다.
* **Azure ExpressRoute**. 크로스-프레미스 연결에 대해[ExpressRoute](../../expressroute/expressroute-introduction.md)를 사용하는 것이 좋습니다. ExpressRoute를 사용하면 연결 공급자가 지원하는 프라이빗 연결을 통해 온-프레미스 네트워크를 Microsoft 클라우드로 확장할 수 있습니다. Express 경로를 사용 하면 Azure, Office 365 및 Dynamics 365과 같은 Microsoft 클라우드 서비스에 대 한 연결을 설정할 수 있습니다. Express 경로는 온-프레미스 위치 또는 Microsoft Exchange 호스팅 공급자 간의 전용 WAN 링크입니다. 이 연결은 telco 연결 이므로 인터넷을 통해 데이터가 이동 되지 않으므로 인터넷 통신의 잠재적인 위험에 노출 되지 않습니다.

Express 경로 연결의 위치는 방화벽 용량, 확장성, 안정성 및 네트워크 트래픽 표시 여부에 영향을 줄 수 있습니다. 기존 (온-프레미스) 네트워크에서 Express 경로를 종료 하는 위치를 식별 해야 합니다. 다음을 할 수 있습니다.

- 트래픽에 대 한 가시성을 요구 하는 경우 (경계 네트워크 패러다임) 방화벽 외부에서 종료 합니다. 즉, 데이터 센터를 격리 하는 기존 사례를 계속 수행 해야 하는 경우에는 Azure에 엑스트라넷 리소스만 배치 하면 됩니다.
- 방화벽 내부에서 종료 합니다 (네트워크 확장 패러다임). 이는 기본 권장 사항입니다. 다른 모든 경우에는 Azure를 n 번째 데이터 센터로 취급 하는 것이 좋습니다.

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a>가동 시간 및 성능 최적화
서비스가 중지되면 정보에 액세스할 수 없습니다. 성능이 매우 좋지 않아 데이터를 사용할 수 없는 경우 해당 데이터를 액세스할 수 없는 것으로 간주할 수 있습니다. 보안의 관점에서 서비스의 가동 시간 및 성능을 최적화하기 위해 할 수 있는 모든 조치를 다해야 합니다.

가용성 및 성능을 향상하기 위해 널리 사용되는 효과적인 방법은 부하 분산입니다. 부하 분산은 서비스에 포함된 서버 간에 네트워크 트래픽을 분산하는 방법입니다. 예를 들어 프런트 엔드 웹 서버가 서비스에 포함되어 있으면 부하 분산을 사용하여 여러 프런트 엔드 웹 서버 간에 트래픽을 분산할 수 있습니다.

이렇게 트래픽을 분산하면 가용성이 향상됩니다. 웹 서버 중 하나를 사용할 수 없게 되면 부하 분산 장치가 해당 서버로 더 이상 트래픽을 보내지 않고 아직 온라인 상태인 서버로 리디렉션하기 때문입니다. 부하 분산은 성능 향상에도 도움이 됩니다. 요청을 처리하기 위한 프로세서, 네트워크 및 메모리 오버헤드가 모든 부하 분산 서버로 분산되기 때문입니다.

서비스에 적합하다면 되도록이면 부하 분산을 사용하는 것이 좋습니다. 다음은 각 수준에 대한 부하 분산 옵션과 함께 Azure 가상 네트워크 수준 및 글로벌 수준에서의 시나리오입니다.

**시나리오**: 다음과 같은 애플리케이션이 있습니다.

- 동일한 사용자/클라이언트 세션의 요청이 동일한 백 엔드 가상 머신에 도달해야 합니다. 이 응용 프로그램의 예로는 쇼핑 카트 앱 및 웹 메일 서버입니다.
- 보안 연결만 허용하므로 서버에 암호화되지 않은 통신은 허용할 수 있는 옵션이 아닙니다.
- 다른 백 엔드 서버로 라우팅 또는 부하 분산되도록 동일한 장기 실행 TCP 연결에서 여러 HTTP 요청이 필요합니다.

**부하 분산 옵션**: HTTP 웹 트래픽 부하 분산 장치인 [Azure Application Gateway](/azure/application-gateway/application-gateway-introduction)를 사용합니다. Application Gateway에서 엔드투엔드 SSL 암호화 및 게이트웨이에서 [SSL 종료](/azure/application-gateway/application-gateway-introduction)를 지원합니다. 그러면, 웹 서버는 암호화 및 암호 해독 오버헤드 및 백 엔드 서버에 암호화되지 않은 트래픽 전송으로 인한 부담을 줄일 수 있습니다.

**시나리오**: Azure 가상 네트워크에 있는 여러 서버 간에 인터넷에서 들어오는 연결을 부하 분산해야 합니다. 시나리오는 다음과 같은 경우입니다.

- 상태 비저장 애플리케이션이 인터넷에서 들어오는 요청을 허용하는 경우.
- 고정 세션 또는 SSL 오프로드가 필요하지 않은 경우. 고정 세션이 서버 선호도를 달성하기 위해 애플리케이션 부하 분산을 사용하는 메서드인 경우.

**부하 분산 옵션**: Azure Portal을 사용하여 들어오는 요청을 높은 수준의 가용성을 제공하는 여러 VM에 분산하는 [외부 부하 분산 장치를 만듭니다](../../load-balancer/quickstart-create-basic-load-balancer-portal.md).

**시나리오**: 인터넷에 있지 않은 VM에서 연결을 부하 분산해야 합니다. 대부분의 경우 부하 분산이 허용되는 연결은 SQL Server 인스턴스 또는 인터넷 웹 서버와 같은 Azure 가상 네트워크의 디바이스에서 시작됩니다.   
**부하 분산 옵션**: Azure Portal을 사용하여 들어오는 요청을 높은 수준의 가용성을 제공하는 여러 VM에 분산하는 [내부 부하 분산 장치를 만듭니다](../../load-balancer/quickstart-create-basic-load-balancer-powershell.md).

**시나리오**: 다음과 같은 이유로 글로벌로 부하 분산해야 합니다.

- 여러 지역에 넓게 분산돼 있으며, 가능한 가장 높은 수준의 가동 시간(가용성)이 필요한 클라우드 솔루션이 있기 때문입니다.
- 전체 데이터 센터를 사용할 수 없게 되는 경우라도 서비스를 사용할 수 있도록 보장하기 위해 가능한 가장 높은 수준의 가동 시간이 필요하기 때문입니다.

**부하 분산 옵션**: Azure Traffic Manager를 사용합니다. Traffic Manager는 사용자의 위치에 따라 서비스에 대한 연결의 부하를 분산할 수 있습니다.

예를 들어 사용자가 EU에서 서비스 요청을 하는 경우 연결은 EU 데이터 센터에 있는 서비스로 전송됩니다. Traffic Manager 전역 부하 분산의 이러한 특징은 성능 개선에 도움이 됩니다. 가장 가까운 데이터 센터에 연결하는 것이 멀리 떨어진 데이터 센터에 연결하는 것보다 빠르기 때문입니다.

## <a name="disable-rdpssh-access-to-virtual-machines"></a>가상 머신에 대한 RDP/SSH 액세스 비활성화
[RDP(원격 데스크톱 프로토콜)](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) 및 [SSH(Secure Shell)](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) 프로토콜을 사용하여 Azure 가상 머신에 연결할 수 있습니다. 이러한 프로토콜은 데이터 센터 컴퓨팅의 표준이며 원격 위치에서 VM 관리를 활성화합니다.

인터넷을 통해 이러한 프로토콜을 사용할 때 발생할 수 있는 보안 문제로, 공격자가 [무차별 암호 대입(Brute Force)](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) 기술을 사용하여 Azure 가상 머신에 대한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다. 공격자가 액세스 권한을 얻은 후 사용자의 VM을 시작 지점으로 사용하여 가상 네트워크의 다른 머신을 손상시키거나 심지어 Azure 외부의 네트워크로 연결된 디바이스를 공격할 수 있습니다.

인터넷에서 Azure 가상 머신으로의 RDP 및 SSH 직접 액세스를 비활성화하는 것이 좋습니다. 인터넷에서의 RDP 및 SSH 직접 액세스를 비활성화하면 이러한 VM에 액세스하여 원격 관리에 사용할 수 있는 다른 옵션이 제공됩니다.

**시나리오**: 단일 사용자가 인터넷을 통해 Azure 가상 네트워크에 연결할 수 있도록 합니다.   
**옵션**: [지점 및 사이트 간 VPN](/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create)은 원격 액세스 VPN 클라이언트/서버 연결의 또 다른 용어입니다. 지점 및 사이트 간 연결이 설정되면 사용자는 지점 및 사이트 간 VPN을 통해 연결한 Azure 가상 네트워크의 모든 VM에 연결하기 위해 RDP 또는 SSH를 사용할 수 있습니다. 이는 사용자가 해당 VM에 연결할 권한이 있다는 전제 하에 성립합니다.

지점 및 사이트 간 VPN은 사용자가 VM에 연결하려면 두 번 인증해야 하므로 직접 RDP 또는 SSH 연결보다 안전합니다. 먼저 사용자는 지점 및 사이트 간 VPN 연결을 설정하려면 인증(및 권한 부여)가 필요합니다. 다음으로, 사용자는 RDP 또는 SSH 세션을 설정하려면 인증(및 권한 부여)가 필요합니다.

**시나리오**: 온-프레미스 네트워크의 사용자가 Azure 가상 네트워크에서 VM에 연결될 수 있도록 합니다.   
**옵션**: [사이트 간 VPN](/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create)은 인터넷을 통해 전체 네트워크를 또 다른 네트워크에 연결합니다. 사이트 간 VPN을 사용하여 온-프레미스 네트워크를 Azure 가상 네트워크에 연결할 수 있습니다. 온-프레미스 네트워크의 사용자는 사이트 간 VPN 연결을 통해 RDP 또는 SSH 프로토콜을 사용하여 연결합니다. 인터넷을 통한 RDP 또는 SSH 직접 액세스는 허용하지 말아야 합니다.

**시나리오**: 전용 WAN 링크를 사용하여 사이트 간 VPN과 비슷한 기능을 제공합니다.   
**옵션**: [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/)를 사용합니다. ExpressRoute는 사이트 간 VPN과 비슷한 기능을 제공합니다. 주요 차이점은 다음과 같습니다.

- 전용 WAN 링크가 인터넷을 트래버스하지 않습니다.
- 전용 WAN 링크가 일반적으로 더 안정적이고 성능이 뛰어납니다.

## <a name="secure-your-critical-azure-service-resources-to-only-your-virtual-networks"></a>가상 네트워크에 대해 중요한 Azure 서비스 리소스를 보호합니다.
가상 네트워크 서비스 엔드포인트를 사용하여 직접 연결을 통해 가상 네트워크 프라이빗 주소 공간 및 Azure 서비스에 대한 가상 네트워크의 ID를 확장합니다. 엔드포인트를 사용하면 가상 네트워크에 대해 중요한 Azure 서비스 리소스를 보호할 수 있습니다. 가상 네트워크에서 Azure 서비스로의 트래픽은 항상 Microsoft Azure 백본 네트워크에 유지됩니다.

서비스 엔드포인트는 다음과 같은 이점을 제공합니다.

- **Azure 서비스 리소스의 보안 향상**: 서비스 엔드포인트에서 Azure 서비스 리소스는 가상 네트워크에 대해 보호될 수 있습니다. 가상 네트워크에 대해 서비스 리소스를 보호하면 리소스에 대한 공용 인터넷 액세스를 완전히 제거하고 가상 네트워크의 트래픽만 허용하여 보안을 향상시킵니다.
- **Virtual Network의 Azure 서비스 트래픽에 대한 최적의 라우팅**: 온-프레미스 및/또는 가상 어플라이언스를 통해 인터넷 트래픽을 강제하는 가상 네트워크의 경로(강제 터널링이라고 함)는 Azure 서비스 트래픽이 인터넷 트래픽과 동일한 경로를 사용하도록 강제하기도 합니다. 서비스 엔드포인트는 Azure 트래픽에 대한 최적의 라우팅을 제공합니다.

  엔드포인트는 항상 서비스 트래픽을 가상 네트워크에서 직접 Azure 백본 네트워크의 서비스로 이동시킵니다. 트래픽을 Azure 백본 네트워크에 유지하면 서비스 트래픽에 영향을 주지 않고 강제 터널링을 통해 가상 네트워크의 아웃바운드 인터넷 트래픽을 계속 감사하고 모니터링할 수 있습니다. [사용자 정의 경로 및 강제 터널링](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)에 대해 알아봅니다.

- **관리 오버헤드를 덜 사용하여 간단히 설정**: IP 방화벽을 통해 Azure 리소스를 보호하기 위해 가상 네트워크에서 예약된 공용 IP 주소가 더 이상 필요하지 않습니다. 서비스 엔드포인트를 설정하는 데 NAT 또는 게이트웨이 디바이스가 필요하지 않습니다. 서브넷을 간단히 클릭하여 서비스 엔드포인트를 구성할 수 있습니다. 엔드포인트를 유지하기 위한 추가 오버헤드가 없습니다.

서비스 엔드포인트 및 서비스 엔드포인트를 사용할 수 있는 Azure 서비스 및 지역에 대한 자세한 내용은 [가상 네트워크 서비스 엔드포인트](../../virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview.md)를 참조하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
[Azure 보안 모범 사례 및 패턴](best-practices-and-patterns.md)에서 Azure를 사용하여 클라우드 솔루션을 디자인하고, 배포하고, 관리할 때 사용할 수 있는 더 많은 보안 모범 사례를 참조하세요.
