---
title: 데이터 수집
description: 앱을 개발 하는 동안 수집할 예제 데이터 알아보기
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: language-understanding
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/06/2020
ms.openlocfilehash: bb00595a5d5be130bf6c1177004bf3042ef8f9f0
ms.sourcegitcommit: 32c521a2ef396d121e71ba682e098092ac673b30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "91327190"
---
# <a name="data-collection-for-your-app"></a>앱에 대 한 데이터 수집

LUIS (Language Understanding) 앱은 앱 개발의 일부로 데이터가 필요 합니다.

## <a name="data-used-in-luis"></a>LUIS에서 사용 되는 데이터

LUIS는 텍스트를 데이터로 사용 하 여 LUIS 앱을 학습 하 고 테스트 [하며](luis-concept-intent.md) [엔터티](luis-concept-entity-types.md)를 추출 하는 데 사용 합니다. 이러한 다양성 및 배포를 포함 하는 학습 및 테스트에 대 한 별도의 데이터 집합을 만들 수 있는 충분 한 데이터가 있는 충분 한 데이터 집합이 필요 합니다.  이러한 각 집합의 데이터는 겹치지 않아야 합니다.

## <a name="training-data-selection-for-example-utterances"></a>길이 발언 예제에 대 한 학습 데이터 선택

다음 기준에 따라 학습 집합에 대해 길이 발언를 선택 합니다.

* **실제 데이터는**다음과 같습니다.
    * **클라이언트 응용 프로그램의 실제 데이터**: 클라이언트 응용 프로그램의 실제 데이터 인 길이 발언를 선택 합니다.  고객이 현재 해당 조회를 사용 하 여 web form을 보내고 봇을 빌드하는 경우 웹 양식 데이터를 사용 하 여 시작할 수 있습니다.
    * **최종 원본 데이터**: 기존 데이터가 없는 경우에는 길이 발언 된 소싱을 고려 합니다.  응용 프로그램에 표시 되는 실제 데이터의 가장 근접 한 부분을 얻기 위해 시나리오에 대 한 실제 사용자 모집단에서 가장 많이 사용 하는 길이 발언를 시도 합니다. 가장 확실 한 원본 인간 길이 발언는 컴퓨터에서 생성 된 길이 발언 보다 좋습니다.  특정 패턴에 생성 되는 가상 길이 발언의 데이터 집합을 작성 하는 경우 길이 발언를 만드는 사용자에 게 표시 되는 자연 변형이 많지 않으며 프로덕션 환경에서 제대로 일반화 되지 않습니다.
* **데이터 다양성**:
    * **지역 다양성**: 각 의도에 대 한 데이터가 _구문_ (단어 선택) 및 _문법을_포함 하 여 가능한 한 다양 한지 확인 합니다.  휴가 시간에 대 한 HR 정책에 대 한 의도를 확인 하는 경우 제공 되는 모든 지역에 사용 되는 용어를 나타내는 길이 발언 있는지 확인 합니다.  예를 들어 유럽 직원의 경우 사용자에 게 요청할 수 있습니다 `taking a holiday` `taking vacation days` .
    * **언어 다양성**: 두 번째 언어로 통신 하는 다양 한 네이티브 언어를 사용 하는 사용자가 있는 경우 비 네이티브 스피커를 나타내는 길이 발언이 있는지 확인 합니다.
    * **입력 다양성**: 데이터 입력 경로를 고려 합니다. 한 명의 사용자, 부서 또는 입력 장치 (마이크)에서 데이터를 수집 하는 경우 앱에서 모든 입력 경로를 학습 하는 데 중요 한 다양성이 누락 될 수 있습니다.
    * **문장 부호 다양성**: 사용자가 텍스트 응용 프로그램에서 다양 한 수준의 문장 부호를 사용 하 고 문장 부호가 어떻게 사용 되는지 확인 하는 것을 고려 합니다. 음성에서 제공 되는 데이터를 사용 하는 경우 문장 부호가 없기 때문에 데이터는 그렇지 않습니다.
* **데이터 배포**: 의도에 따라 분산 된 데이터는 클라이언트 응용 프로그램에서 수신 하는 데이터의 동일한 분산을 나타내는지 확인 합니다. LUIS 앱에서 휴가 (50%)를 예약 하도록 요청 하는 길이 발언를 분류 하는 경우 남은 일 수 (20%), 승인 된 항목 (20%)에 대 한 조회에 대 한 길이 발언도 표시 됩니다. 일부 범위 및 chit 채팅 (10%) 그런 다음 데이터 집합에는 각 utterance 형식의 샘플 백분율이 있어야 합니다.
* **모든 데이터 양식 사용**: LUIS 앱이 여러 형식으로 데이터를 가져오는 경우 학습 길이 발언에 해당 양식을 포함 해야 합니다. 예를 들어, 클라이언트 응용 프로그램에서 음성 및 입력 된 텍스트 입력을 모두 사용 하는 경우에는 음성-텍스트를 생성 하는 길이 발언와 형식화 된 길이 발언을 사용 해야 합니다.  사용자가 입력 하는 방법 및 음성 인식 및 오타가 있는 여러 오류에 대 한 다양 한 변형이 표시 됩니다.  이러한 변형은 모두 학습 데이터에 표시 되어야 합니다.
* **긍정 및 부정 예**: LUIS 앱에 대해 학습 하려면 의도의 용도 (긍정)와 정의 되지 않음 (음수)에 대해 알고 있어야 합니다. LUIS에서 길이 발언는 단일 의도에 대해서만 양수가 될 수 있습니다. Utterance가 의도에 추가 되 면 LUIS가 자동으로 동일한 예제를 utterance 다른 모든 의도에 대 한 부정 예제를 만듭니다.
* **응용 프로그램 범위 밖의 데이터**: 응용 프로그램에 정의 된 의도를 벗어난 길이 발언 표시 되는 경우 해당 항목을 제공 해야 합니다. 정의 된 특정 의도에 할당 되지 않은 예제는 **None** 으로 레이블이 지정 됩니다.  정의 된 의도의 범위를 벗어나는 길이 발언를 적절히 예측 하는 것이 **없는** 경우에는 현실적인 예제가 필요 합니다.

    예를 들어, 시간에 초점을 맞춘 HR 봇을 만드는 경우 다음과 같은 세 가지 의도를 사용할 수 있습니다.
    * 나가기 일정 또는 편집
    * 사용 가능한 남은 시간 (일)에 대 한 조회
    * 유지 승인/동의 안 함

    이러한 의도를 모두 포함 하는 길이 발언이 있는지 확인 하 고, 응용 프로그램에서 다음과 같이 제공 해야 하는 범위를 벗어나는 잠재적 길이 발언도 포함 합니다.
    * `What are my medical benefits?`
    * `Who is my HR rep?`
    * `tell me a joke`
* **드문**예: 앱에는 자주 발생 하는 예와 일반적인 예제가 있어야 합니다.  앱이 드물게 발생 하는 예를 보지 않은 경우 프로덕션에서 식별할 수 없습니다. 실제 데이터를 사용 하는 경우 프로덕션 환경에서 LUIS 앱이 작동 하는 방식을 보다 정확 하 게 예측할 수 있습니다.

### <a name="quality-instead-of-quantity"></a>수량이 아닌 품질

데이터를 더 추가 하기 전에 기존 데이터의 품질을 고려 합니다.  LUIS를 사용 하 여 기계 학습을 사용 하 고 있습니다.  사용자가 정의 하는 기계 학습 기능 및 레이블의 조합은 LUIS 앱에서 사용 하는 것입니다.  단순히 레이블의 수량을 사용 하 여 최상의 예측을 만드는 것은 아닙니다.  LUIS 앱이 프로덕션에서 볼 수 있는 다양 한 예제와 그에 대 한 표현은 가장 중요 한 부분입니다.

### <a name="preprocessing-data"></a>데이터 전처리

다음 전처리 단계는 더 나은 LUIS 앱을 빌드하는 데 도움이 됩니다.

* 중복 **제거**: 중복 된 길이 발언는 그렇지 않지만 도움이 되지 않으므로 제거 하면 레이블 지정 시간이 절약 됩니다.
* **동일한 클라이언트-앱 전처리를 적용**합니다. LUIS 예측 끝점을 호출 하는 클라이언트 응용 프로그램이 런타임에 데이터 처리를 적용 하 여 LUIS로 텍스트를 보내기 전에 LUIS 앱을 동일한 방식으로 처리 되는 데이터에 대해 학습 해야 합니다. 예를 들어 클라이언트 응용 프로그램에서 [Bing Spell Check](../bing-spell-check/overview.md) 를 사용 하 여 LUIS에 대 한 입력에 대 한 맞춤법을 수정 하는 경우 LUIS에 추가 하기 전에 학습 및 테스트 길이 발언을 수정 합니다.
* **클라이언트 앱에서 사용 하지 않는 새 정리 프로세스를 적용 하지 마세요**. 클라이언트 앱이 문법 또는 문장 부호와 같은 정리 작업 없이 직접 음성 생성 텍스트를 허용 하는 경우 누락 된 문장 부호를 포함 하 여 동일한를 반영 해야 하 고 길이 발언 다른 모든 잘못 된 인식을 고려해 야 합니다.
* **데이터 정리 안 함**: 잘못 된 음성 인식, 우발적 keypresses 또는 철자가 잘못 된 텍스트를 통해 얻을 수 있는 잘못 된 형식의 입력을 제거 하지 않습니다. 앱이 다음과 같은 입력을 표시 하는 경우이를 학습 하 고 테스트 하는 것이 중요 합니다. 앱에서 인식할 수 없는 _형식의 입력_ 의도를 추가 합니다. LUIS 앱이 런타임에 올바른 응답을 예측 하는 데 도움이 되도록이 데이터에 레이블을 합니다. 클라이언트 응용 프로그램은와 같은 인식할 수 없는 길이 발언에 대 한 적절 한 응답을 선택할 수 있습니다 `Please try again` .

### <a name="labeling-data"></a>데이터 레이블 지정

* **올바른 것 처럼 텍스트 레이블**지정: 예제 길이 발언에는 레이블이 인 모든 형식의 엔터티가 있어야 합니다. 여기에는 철자가 잘못 된 텍스트, 잘못 된 텍스트 및 mistranslated 포함 됩니다.

### <a name="data-review-after-luis-app-is-in-production"></a>LUIS 앱이 프로덕션에 있는 후의 데이터 검토

앱을 프로덕션에 배포한 후에는 [endpoint 길이 발언를 검토](luis-concept-review-endpoint-utterances.md) 하 여 실제 utterance 트래픽을 모니터링 합니다.  이렇게 하면 학습 길이 발언을 실제 데이터로 업데이트 하 여 앱을 향상 시킬 수 있습니다. 실제 사용을 기반으로 하 여 가장 큰 원본 또는 실제 시나리오 데이터를 사용 하 여 빌드된 모든 앱을 향상 시켜야 합니다.

## <a name="test-data-selection-for-batch-testing"></a>일괄 처리 테스트를 위한 테스트 데이터 선택

학습 길이 발언에 대해 위에 나열 된 모든 원칙은 [테스트 집합](luis-concept-batch-test.md)에 사용 해야 하는 길이 발언에 적용 됩니다. 의도 및 엔터티 간의 분포를 통해 실제 분포를 최대한 긴밀 하 게 미러링합니다.

테스트 집합의 학습 집합에서 길이 발언를 다시 사용 하지 마세요. 이렇게 하면 결과가 부적절 하 게 편향 프로덕션 환경에서 LUIS 앱이 어떻게 작동 하는지 알 수 없습니다.

응용 프로그램의 첫 번째 버전이 게시 되 면 테스트 집합이 프로덕션 배포를 반영 하 고 시간에 따른 실제적인 성능을 모니터링할 수 있도록 실제 트래픽에서 길이 발언로 테스트 집합을 업데이트 해야 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

> [!div class="nextstepaction"]
> [LUIS가 예측 전에 데이터를 변경 하는 방법 알아보기](luis-concept-data-alteration.md)
