---
title: 미리 빌드된 도메인 참조-LUIS
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: LUIS(Language Understanding Intelligent Services)에서 미리 작성된 의도 및 엔터티 컬렉션에 해당하는 미리 작성된 도메인에 대한 참조입니다.
services: cognitive-services
author: diberry
manager: nitinme
ms.custom: seodec18
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: language-understanding
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/04/2019
ms.author: diberry
ms.openlocfilehash: f5810a813b6c54f190d95061e79914457f51d19c
ms.sourcegitcommit: f209d0dd13f533aadab8e15ac66389de802c581b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71067609"
---
# <a name="prebuilt-domain-reference-for-your-luis-app"></a>LUIS 앱에 대한 미리 작성된 도메인 참조
이 참조는 LUIS에서 제공하는 의도 및 엔터티의 미리 작성된 컬렉션에 해당하는 [미리 작성된 도메인](luis-how-to-use-prebuilt-domains.md)에 대한 정보를 제공합니다.

반대로, [사용자 지정 도메인](luis-how-to-start-new-app.md)은 의도 및 모델 없이 시작합니다. 사용자 지정 모델에 미리 작성된 도메인 의도 및 엔터티를 추가할 수 있습니다.

# <a name="supported-domains-across-cultures"></a>문화권에서 지원 되는 도메인

아래 표에는 현재 지원 되는 도메인이 요약 되어 있습니다. 영어 지원은 일반적으로 다른 항목 보다 더 완전 합니다. 

| 엔터티 형식       | EN-US      | ZH-CN-CN   | DE    | FR     | ES    | IT      | PT-BR |  JP  |      KO |        NL |    TR |
|:-----------------:|:-------:|:-------:|:-----:|:------:|:-----:|:-------:| :-------:| :-------:| :-------:| :-------:|  :-------:| 
| [캘린더](#calendar)    | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [통신이](#communication)   | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [Email](#email)           | ✓    | ✓       | ✓   | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [HomeAutomation](#homeautomation)           | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [참고](#notes)      | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [에서는](#places)    | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [RestaurantReservation](#restaurantreservation)   | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [ToDo](#todo)     | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [유틸리티로](#utilities)          | ✓    | ✓        | ✓    | ✓      | ✓     | ✓       | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [예보](#weather)        | ✓    | ✓        | ✓    | ✓      | ✓     | ✓       | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [Web](#web)    | ✓    | ✓        | ✓    | ✓      | ✓     | ✓       | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |

미리 작성 된 도메인은에서 **지원 되지 않습니다** .

* 프랑스어 (캐나다)
* 힌디어
* 스페인어 멕시코

# <a name="description-for-luis-prebuilt-domains"></a>LUIS 미리 작성 한 도메인에 대 한 설명
## <a name="calendar"></a>**캘린더**
일정은 개인 모임 및 약속에 대 한 것으로, 공용 이벤트 (예: 세계 컵 일정, 시애틀 이벤트 달력) 또는 일반 달력 (예: 오늘날의 일, 일은 일이 될 때 시작 되는 일)입니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | Description | 예
---------|----------|---------------
 AcceptEventEntry | 일정에서 (n) 약속/모임/이벤트를 수락 합니다. | 약속을 수락 합니다. <br> 이벤트 수락 <br> 오늘 모임을 수락 합니다.
 Cancel | 모임 만들기 프로세스를 취소 하는 것과 같이 virtual assistant에서 진행 중인 작업을 취소 합니다. <br> _**알림**: 이러한 의도에는 주로 일정 시나리오의 "취소" 작업이 포함 됩니다. "취소"에 일반적인 식이 필요한 경우 **유틸리티** 도메인에서 "취소" 의도를 활용 하세요._ | 잠시 후에 이벤트를 취소 합니다. <br> 아니요, 약속을 취소 합니다.
 ChangeCalendarEntry | 일정 항목을 변경 하거나 일정 항목을 다시 예약 합니다. | 오전 6 시에 다시 예약 내일 오후 2 시 까지의 약속 <br> 오후 5 시에 대 한 의사의 약속 다시 예약 <br> 의 olson으로 식사를 금요일로 다시 예약 합니다. <br> 이벤트 시간을 변경 합니다.
 CheckAvailability | 사용자의 일정 또는 다른 사람의 일정에서 약속 또는 모임에 대한 가용성을 찾습니다. | Jim과 언제 모임을 할 수 있나요? <br> 미래를 내일 사용할 수 있는 시기를 표시 합니다. <br> 토요일에 Chris는 시간이 있나요?
 Confirm | 이전 의도에 따라 작업/동작을 수행할지 여부를 확인 합니다. <br> _**알림**: 이러한 의도에는 주로 일정 시나리오에 대 한 "확인" 작업이 포함 됩니다. "확인"에서 보다 일반적인 식이 필요한 경우 **유틸리티** 도메인의 "확인"을 활용 하세요._| 맞습니다. 모임을 만드세요. <br> 예, 주셔서 감사 합니다.
 ConnectToMeeting | 모임에 연결 합니다. | Andy를 사용 하 여 11:00 회의 통화에 연결 합니다. <br> 예산 회의 통화를 수락 합니다.
 ContactMeetingAttendees | 모임 참석자에 게 문의 하세요. | 늦게 3:00 회의를 실행 하 고 있는 모임을 알려 주십시오. <br> 동료에 게 8:30에서 시작 해야 하는 오전 8 시 회의를 알립니다.
 CreateCalendarEntry | 일정에 일회용 항목을 새로 추가합니다. | 문제를 논의 하는 방법에 대 한 회의를 만듭니다. <br> 다음을 사용 하 여 모임 만들기abc@microsoft.com
 DeleteCalendarEntry | 일정 항목 삭제를 요청합니다.| Carol과의 약속을 취소합니다. <br> 오전 9 시 삭제 편지. <br> 내 이벤트를 삭제 합니다.
  FindCalendarEntry | 달력 응용 프로그램을 열거나 일정 항목을 검색 합니다. | 치과 검사 약속을 찾습니다. <br> 내 일정을 표시 합니다. <br> 목요일의 일정에는 무엇이 있나요?
 FindCalendarWhen | 일정이 발생 하는 시간을 확인 합니다. | 주황색 및 김소미를 사용 하는 경우는 언제 인가요? <br> Brunch 예약 된 경우는 언제 인가요? 
 FindCalendarWhere | 일정이 발생 하는 위치를 확인 합니다. | 내 약속이 내일 어디에 있나요? <br>저녁에 대해 Stacy 및 Michael 내일은 어디에 있나요?
  Findcalendar | 대상 일정에 참석 하는 참석자를 확인 합니다. | 내일 내일 2 번에 확인 된 전화 회의를 원합니다. <br> 다음 간호사의 회의에서 얼마나 될까요?
 FindCalendarDetail | 일정에 대 한 세부 정보를 확인 하 고 표시 합니다. | 동료에 게 예약한 모임에 대 한 세부 정보를 제공 해야 합니다.
 FindDuration | 기간을 확인 하십시오. | 잡화을 선택 해야 하는 시간은 얼마 인가요? <br> 점심 시간이 얼마나 걸립니까?
 FindMeetingRoom | 사용 가능한 회의실을 찾습니다. | 대화방은 어떻게 되나요? <br> 새 모임 위치를 찾습니다.
 GoBack | 마지막 단계 또는 항목으로 돌아갑니다.  <br> _**알림**: 추가 GoBack 일반 길이 발언 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요._ | 이전 항목 <br> 마지막 전자 메일로 돌아갑니다.
 거부 | 사용자는 제안 된 가상 길잡이를 거부 합니다. <br> _**알림**: 추가 거부 일반 길이 발언은 toC **유틸리티** 도메인을 참조 하세요._ | 이벤트를 설정할 필요가 없습니다. <br> 이번에는 다른 작업을 수행 해야 합니다.
ShowNext | 다음 이벤트를 확인 합니다. <br> _**알림**: 추가 ShowNext 일반 길이 발언 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요._ | 다음 이벤트를 표시 합니다. <br> 일정에서 다음은 무엇 인가요?
 ShowPrevious | 이전 이벤트를 확인 합니다. <br> _**알림**: 더 많은 ShowPrevious 일반 길이 발언 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요._ | 이전 일정은 무엇 인가요?
 TimeRemaining | 다음 이벤트가 나타날 때까지 남은 시간을 확인 합니다. | 내 모임에 얼마나 많은 시간이 표시 되었는지 표시 합니다. <br> 다음 모임이 시작 되기 전까지 소요 된 시간을 표시 합니다.
 
### <a name="entities"></a>**엔터티**
엔터티 이름 | 엔터티 형식 | 설명 | 예 | 슬롯
-------|-----------------------|-------------|---------|--------
ContactName | personName | 연락처 또는 모임 참석자의 이름입니다. | **Betsy**를 사용 합니다. <br>  7 월 3 일 오후 7 시에 **Aubrey** 에 대 한 모임 | Betsy <br> Aubrey <br> 김 
DestinationCalendar | 쉽게 | 대상 달력 이름입니다. | mom 화요일 12 **개인** 식사 <br> 내 **Google** 캘린더를 기본 일정으로 사용 합니다. <br> Yoga 클래스를 mon 오후 3 시로 업데이트 **개인** 달력의 목록입니다. | Google <br> 개인 <br> 비즈니스 <br> M
Duration | Datetime | 모임, 약속 또는 남은 시간의 기간입니다. | Gary를 사용 하 여 work 캘린더 모임에 추가 하 여 내일 오전 11 시에서 **20 분**동안 scholarship 세부 정보에 대해 논의 합니다. <br> 지하철에 있는 이벤트를 달력에 추가 합니다. 금요일 오후 **9 시에 Thomas에 대 한** | 1 시간 <br> 2일 <br> 20분 
EndDate | Datetime | 모임 또는 약속의 종료 날짜입니다. | 달력 추가 베이스 홀 Mary에 대 한 세 번째 **mary 5** | Mary 5  
EndTime | Datetime | 모임 또는 약속의 종료 시간입니다. | 2 30을 **3** 으로 설정할 수 있습니다. | 삼 
위치 | 쉽게 | 일정 항목, 모임 또는 약속의 위치입니다.  주소, 도시 및 지역은 위치의 좋은 예입니다. | 버마에 태블릿을 배치할 수 있는 회의를 **fremont** 에 배치 <br> **Edina** 의 pro bono 회의 | 209 Nashville Gym <br> 897 Pancake house <br> Garage 
MeetingRoom | 쉽게 | 모임이 나 약속을 위한 공간입니다. | 오후 2 시 jake를 사용 하 여 작업 일정 모임에 추가 이 금요일의 **사무실** 에서 | 사무실 <br> 회의실 <br> 방 2
MoveEarlierTimeSpan | Datetime | 사용자가 이전에 모임이 나 약속을 이동 하려는 시간입니다. | 점심 날짜를 **30 분**앞으로 이동 합니다. | 30분 <br> 2시간 
MoveLaterTimeSpan |  Datetime | 사용자가 나중에 모임 또는 약속을 이동 하려는 시간입니다. | 연자주색 box를 사용 하 여 회의를 **4 시간**뒤로 푸시합니다. | 4시간 <br> 15분 
OrderReference | 쉽게 | 검색할 항목을 식별하는 목록의 서수 또는 상대 위치입니다. | 내일의 다음 약속은 무엇 인가요? | 다음
OriginalEndDate | Datetime | 모임 또는 약속의 원래 종료 날짜입니다. | 휴가를 **금요일** 에서 월요일로 변경 | 금요일 
OriginalEndTime | Datetime | 모임 또는 약속의 원래 종료 시간입니다. | **3** 에서 끝나는 것을 4까지 이동 합니다. | 3
OriginalStartDate | Datetime | 모임 또는 약속의 원래 시작 날짜입니다. | **내일**오전 10 시의 약속 변경 수요일 오전 9 시  | 내일 
OriginalStartTime | Datetime | 모임 또는 약속의 원래 시작 시간입니다. | 내일 **오전 10** 시의 약속 변경 수요일 오전 9 시 | 오전 10 시
PositionReference | ordinal | 검색할 항목을 식별 하는 목록의 절대 위치입니다. | **두 번째** 항목 | second <br> 아니요. 3 <br> 숫자 5
RelationshipName | 목록 | 연락처의 관계 이름입니다. | 오후 1:00 시에 식사 추가 내 **아내** 사용 | 야 <br> 자기 <br> 대체 
SlotAttribute | 쉽게 | 사용자가 쿼리 또는 편집 하려고 하는 특성입니다. | 이벤트 **위치** 변경 <br> 시간을 7 **시** 로 변경 | 위치 <br> Time 
StartDate | Datetime | 모임 또는 약속의 시작 날짜입니다. | **수요일** 오후 4 시에 모임 만들기 | 수요일 
StartTime | Datetime | 모임 또는 약속의 시작 시간입니다. | 수요일 **오후 4** 시에 모임 만들기 | 오후 4 시
제목 | 단순, 패턴. 일부 | 주제 (예: 모임이 나 약속 제목) | **파티 준비** 회의 시간은 어떻게 되나요? | Dentist <br> Julia와의 점심 식사 
메시지 | 단순, 패턴. 일부 | 참석자에 게 보낼 메시지입니다. | 저녁 식사 참석자에 게 **늦게**참석 하는 경고를 알립니다. | 늦을 예정입니다.

## <a name="communication"></a>**통신이**
호출 하 고, 텍스트/IMs를 보내고, 연락처와 기타 다양 한 통신 관련 요청 (일반적으로 보냄)을 요청 합니다. _연락처 이름만_ 길이 발언 통신 도메인에 속하지 않습니다.

### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | 설명 | 예
---------|----------|---------
AddContact | 사용자의 연락처 목록에 새 연락처를 추가합니다. | 새 연락처를 추가 합니다.  <br>   이 숫자를 저장 하 고 이름을 Jane으로 입력 합니다.
AddFlag | 전자 메일에 플래그 추가 | 이 전자 메일에 플래그 지정 <br> 이 전자 메일에 플래그를 추가 합니다.
AddMore | 단계적 전자 메일 또는 텍스트 구성의 일부로 전자 메일 또는 텍스트에 내용을 더 추가합니다. | 텍스트에 추가 합니다.  <br>   전자 메일 본문에 추가 합니다.
대답 | 들어오는 전화 통화를 받습니다. | 호출에 응답 합니다.  <br>   선택 하세요.
AssignContactNickname | 연락처에 애칭을 할당합니다. | Isaac을 Dad로 변경 합니다.  <br>   승의 애칭을 편집 합니다. <br>   Patti Owens에 애칭을 추가 합니다.
콜백 | 전화 통화를 반환 합니다. | 콜백 합니다.
CallVoiceMail | 사용자의 음성 메일에 연결합니다. | 내 음성 메일 상자에 연결 합니다. <br>음성 메일. <br>   음성 통신을 호출 합니다.
Cancel | 작업을 취소 합니다. | 취소. <br>   종료 합니다.
CheckIMStatus | IM에서 연락처의 상태를 확인 합니다. | Jim의 온라인 상태가 자리 비움으로 설정되어 있나요? 
CheckMessages | 새 메시지 또는 전자 메일을 확인 합니다. | 내 수신함 확인 <br>  새 메일이 있나요?
Confirm | 작업을 확인합니다. | 예, 보냅니다. <br> 오른쪽으로,이 전자 메일을 보내려고 합니다.
EndCall | 전화 통화를 종료 합니다. | 호출을 중단 합니다. <br> 종료.
FindContact | 연락처 정보를 이름으로 찾습니다. | M의 숫자를 찾습니다. <br>   전화 번호를 표시 합니다.
FinishTask | 현재 작업을 완료 합니다. | 완료 되었습니다. <br> 모든입니다.
TurnForwardingOff | 착신 전환을 해제합니다. | 호출 전달을 중지 합니다. <br> 호출 착신 전환 합니다.
TurnForwardingOn | 호출 전달을 켭니다. | 내 통화를 3333으로 착신 전환 <br>  호출 전달 시 3333로 전환 합니다.
GetForwardingsStatus | 착신 전환의 현재 상태를 가져옵니다. | 내 착신 전환이 켜져 있나요? <br>   통화 상태가 설정 또는 해제 인지 여부를 알려 줍니다.
GetNotifications | 알림을 가져옵니다. | 내 알림 열기 <br>   내 휴대폰 facebook 알림을 확인할 수 있음
Goback | 이전 단계로 돌아갑니다. | Twitter으로 돌아가기 <br>   한 단계 뒤로 이동 <br>   돌아가기
무시 | 수신 전화를 무시합니다. | 받지 않음 <br>   전화 무시
IgnoreWithMessage | 수신 전화를 무시하고, 대신 문자로 회신합니다. | 해당 전화를 받지 않고, 대신 메시지를 보냅니다. <br>   무시하고 문자를 다시 보냅니다.
Dial | 전화 통화를 합니다. | Jim에게 전화하기 <br>   311를 전화 바랍니다.
FindSpeedDial | 전화 번호를 설정할 단축번호와 단축번호를 설정할 전화 번호를 찾습니다. | 내 다이얼 번호 5는 무엇인가요? <br>   설정된 단축번호가 있나요? <br>   941-5555-333의 다이얼 번호는 무엇인가요?
Forward | 전자 메일 전달 | Greg에이 전자 메일을 전달 합니다.
ReadAloud | 사용자에게 메시지 또는 전자 메일을 읽어줍니다. | 텍스트를 읽어줍니다. <br>   메시지에 어떤 내용을 말했나요?
PressKey | 단추 또는 키패드의 숫자를 누릅니다. | 별표를 누릅니다. <br>   1 2 3을 누릅니다.
QueryLastText | 마지막 텍스트 또는 메시지를 쿼리 합니다. | 누가 문자로 전송? <br>   누가 최근에 메시지?
Redial | 전화를 다시 겁니다. | 다시 전화를 겁니다. <br>   마지막에 걸었던 전화를 다시 겁니다.
거부 | 수신 전화를 거부합니다. | 전화 거부 <br>   지금은 전화를 받을 수 없습니다. <br>   지금은 전화를 받을 수 없으므로 나중에 다시 전화하겠습니다.
회신 | 메시지에 회신 합니다. | lore hound에 응답 <br>   내가 나를 입력 하 여 회신
SearchMessages | 일부 조건으로 메시지를 검색 합니다. | Jane에서 보낸 전자 메일을 검색할 수 있나요?
SendEmail | 전자 메일을 보냅니다. 이 의도는 문메자 시지가 아닌 전자 메일에 적용됩니다. | Mike Waters에게 이메일 보내기: Mike, 지난 주에 함께 했던 저녁 식사가 아주 멋졌어요. <br>   Bob에 게 전자 메일을 보냅니다.
SendMessage | 문자 메시지 또는 인스턴트 메시지를 보냅니다. | Chris 및 Carol에게 문자 보내기 <br>   Facebook 메시지 greg <br>   
SetSpeedDial | 연락처의 전화 번호에 대해 단축번호를 설정합니다. | Carol에 단축번호 1을 설정합니다. <br>   엄마에게 단축번호를 설정합니다.
ShowCurrentNotification | 현재 알림을 표시 합니다. | 새 알림이 있나요? <br> 알림을 표시 합니다.
ShowNext | 예를 들어 문자 메시지 또는 전자 메일 목록의 다음 항목을 표시합니다. | 다음 항목을 표시합니다. <br>   다음 페이지로 이동합니다.
ShowPrevious | 예를 들어 문자 메시지 또는 전자 메일 목록의 이전 항목을 표시합니다. | 이전 항목을 표시합니다. <br>   선행. <br>   이전으로 이동합니다.
TurnSpeakerOff | 스피커 폰을 끕니다. | 스피커를 끕니다. <br>   스피커 폰을 해제합니다.
TurnSpeakerOn | 스피커 폰을 켭니다. | 스피커 폰 모드입니다. <br>   스피커 폰을 설정합니다.

### <a name="entities"></a>**엔터티**
엔터티 이름 | 엔터티 형식 | 설명 | 예 | 슬롯
------|-------|----------|--------------|---------------
첨부 파일 | 쉽게 | 사용자가 텍스트 또는 전자 메일로 보내려는 첨부 파일입니다. | Onenote에서 **파일** 을 전자 메일로 보냅니다. <br> 내 정리 **문서** 를 Katie에 게 보냅니다. | files <br> 문서
AudioDeviceType | 쉽게 | 오디오 장치 유형 (스피커, 헤드셋, 마이크 등)입니다. | **실습을**사용 하 여 답변 합니다. <br> **스피커 폰**에서 다시 전화를 겁니다. | 스피커나 <br> 실습-무료 <br> 디바이스
범주 | 쉽게 | 메시지 또는 전자 메일의 범주는 "읽지 않음", "플래그" 등의 전자 메일 시스템에 명확한 정의가 있어야 합니다. 예를 들어 "새로 만들기" 및 "최근"은 범주가 아닌 정의를 명확 하 게 정의 하는 설명입니다. | 모든 전자 메일을 **읽은** 상태로 표시  <br> Paul의 새로운 **높은 우선 순위** 전자 메일 | 중요 <br> 높은 우선 순위 <br> 읽기
ContactAttribute | 쉽게 | 사용자가 질문 하는 문의 특성입니다.| 다음 **달에는 무엇** 을 알아야 하나요? | 생일 <br> 주소 <br> 전화 번호
ContactName | personName  | 연락처 또는 메시지 받는 사람의 이름입니다. | 메일을 **Stevens** 으로 보내기 | Stevens
Date/Time | Datetime | 받은 전자 메일의 날짜/시간입니다. | **오늘**메일 읽기 <br> **오늘**메일을 보낸 사람은 누구 인가요? <br> 누가 **오후 7**시에 phoned? | 오늘 <br> 내일
DestinationPhone | 쉽게 | 대상 사용자가를 호출 하거나에 텍스트를 전송 하려고 합니다. | **집** 에 대 한 호출 만들기 <br> **홈** 으로 문자 메시지 보내기 | 집 <br> 홈
EmailAddress | email | 사용자가 보내거나 쿼리 하려는 전자 메일 주소입니다. | 전자 메일 보내기Megan.Flynn@MKF.com<br> abc@outlook.com 
EmailSubject | 단순, 패턴. 일부 | 전자 메일 제목 줄로 사용되는 텍스트입니다. | **제목으로** David에 게 메일 작성  | RE: 흥미로운 이야기
Key | 쉽게 | 키를 누르면 됩니다. | **Space** 키를 누릅니다. <br> **9** 누르기 | 파운드 <br> & <br> 8
선 | 쉽게 | 줄 사용자는를 사용 하 여에서 전자 메일 또는 텍스트를 전송 하려고 합니다. | 마지막 **hotmail** 전자 메일을 읽습니다. <br> **Mobile**에서 Peter을 호출 합니다. <br> 내 **작업** 줄을 사용 하 여 Dad를 호출 합니다.| 편지 <br> Skype <br> 영국 휴대폰
SenderName | personName | 보낸 사람의 이름입니다. | **David** 의 메일 읽기 <br> Chanda의 전자 메일 | David <br> Chanda
FromRelationshipName | 쉽게 | 보낸 사람의 관계 이름입니다. | **Dad**에서 메시지를 읽습니다. <br> **Mom**에서 모든 문자 메시지를 읽을 수 있나요? | Dad <br> \M 
메시지 | 단순, 패턴. 일부 |  전자 메일 또는 문자로 보낼 메시지입니다.  | "**사용 중**입니다." 라는 전자 메일을 보냅니다. | 사용 중
OrderReference | 쉽게 | 검색할 항목을 식별하는 목록의 서수 또는 상대 위치입니다. | **마지막으로** 보낸 메시지는 무엇 인가요? <br> **최신** nokia 전자 메일을 읽습니다. <br> **새** 텍스트 메시지를 읽습니다. | last <br> 최신 <br> 문서 <br> 내림차순
PositionReference | 단순, 서 수 | 검색할 항목을 식별하는 목록의 서수 또는 상대 위치입니다.| 보낸 **첫 번째** 메시지는 무엇 인가요? <br> **세 번째** 입니다.| 첫째 <br> 지난
phoneNumber | phoneNumber | 전화 번호 사용자는를 호출 하거나 텍스트를 전송 하려고 합니다. | **4 1 5 6 8 4 5 2 8 4** 에 텍스트 보내기 | 3525214446
RelationshipName | 쉽게 | 연락처 또는 메시지 받는 사람의 관계 이름입니다. | 내 **아내** 에 게 전자 메일 보내기 | 야
SearchTexts | simple, pattern. any | 전자 메일 또는 메시지를 필터링 하는 데 사용 되는 텍스트입니다. | "**Surface Pro**"가 포함 된 모든 전자 메일 검색 | Surface Pro
바로 | 쉽게 | 빠른 전화 번호입니다. | **3 4 5**를 호출 합니다. <br> 빠른 **전화 접속**을 설정 합니다. | 345 <br> 5

## <a name="email"></a>**Email**
Email은 *통신* 도메인의 하위 도메인입니다. 주로 전자 메일을 통해 메시지를 보내고 받는 요청을 포함 합니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | Description | 예
---------|----------|---------
AddMore | 단계적 전자 메일 또는 텍스트 구성의 일부로 전자 메일 또는 텍스트에 내용을 더 추가합니다. | 전자 메일 본문에 추가 합니다.
Cancel | 작업을 취소 합니다. <br> ***알림**: 자세한 내용은 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요. 일반적인 길이 발언. * | 취소. 보내지 않습니다. <br> 종료 합니다.
CheckMessages | 조건부 조회 없이 새 메시지/전자 메일을 확인 합니다. 조건이 있는 경우 길이 발언은 *Searchmessage* 의도에 속합니다. | 내 받은 편지함을 확인 합니다. <br> 새 메일이 있나요? 
Confirm | 전자 메일 처리와 관련 된 진행 중인 동작을 확인 합니다. <br> ***알림**: 일반적인 길이 발언 확인에 대 한 자세한 내용은 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요. * | 예, 보냅니다. <br> 이 전자 메일을 보내려고 합니다.
삭제 | 일부 조건으로 필터링 된 메일 또는 메일을 삭제 합니다. | 휴지통에 전자 메일을 저장 합니다. <br> 받은 편지함을 비웁니다. <br> Mary의 전자 메일을 제거 합니다.
ReadAloud | 사용자에게 메시지 또는 전자 메일을 읽어줍니다. <br> ***알림**: 더 많은 ReadAloud의 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요. *  | Mary에서 보낸 전자 메일을 읽습니다.
회신 | 현재 전자 메일에 메시지를 회신 합니다. | 전자 메일에 대 한 응답을 만듭니다. <br> "매우 많은 감사 합니다. John"을 입력 하 여 회신 합니다.
SearchMessages | 보낸 사람 이름, 시간, 제목 등의 조건에 따라 메시지를 검색 합니다. | Nisheen에서 메시지를 표시 합니다. <br> "ABC" 라는 제목의 메일을 검색할 수 있나요?
SendEmail | 전자 메일을 보냅니다. | Mike에 게 전자 메일 보내기: Mike, 지난 주에 함께 했던 저녁 식사가 아주 멋졌어요. <br> Bob에 게 전자 메일을 보냅니다.
ShowNext | 문자 메시지 또는 메일 목록에서 다음 항목을 참조 하세요. <br> ***알림**: 더 많은 ShowNext 일반 길이 발언 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요. * | 다음 항목을 표시합니다. <br> 다음 페이지로 이동합니다.
ShowPrevious | 텍스트 메시지 또는 전자 메일 목록에 이전 항목을 표시 합니다. <br> ***알림**: 더 많은 ShowPrevious 일반 길이 발언에 대 한 **유틸리티** 도메인을 참조 하세요. * | 이전 항목을 표시합니다. <br> 선행. <br> 이전으로 이동합니다.
Forward | 전자 메일을 전달 합니다. | Greg에이 전자 메일을 전달 합니다.
AddFlag | 전자 메일에 플래그를 추가 합니다. | 이 전자 메일에 플래그 지정 <br> 이 전자 메일에 플래그를 추가 합니다.
QueryLastText | 마지막 전자 메일을 쿼리 합니다. | 전자 메일을 보낸 사람은 누구 인가요? <br> 최근 전자 메일을 보낸 사람


### <a name="entities"></a>**엔터티**
엔터티 이름 | 엔터티 형식 | Description | 예 | 슬롯
------|-------|----------|--------------|---------------
첨부 파일 | 쉽게 | 사용자가 텍스트 또는 전자 메일로 보내려는 첨부 파일입니다. | Onenote에서 **파일** 을 전자 메일로 보냅니다. <br> 내 정리 **문서** 를 Katie에 게 보냅니다. | files <br> 문서
ContactName | personName  | 연락처 또는 메시지 받는 사람의 이름입니다. | 메일을 **Stevens** 으로 보내기 | Stevens
날짜 | Datetime | 받은 전자 메일의 날짜입니다. | **오늘**메일 읽기 <br> **오늘**메일을 보낸 사람은 누구 인가요? | 오늘
EmailAddress | email | 사용자가 보내거나 쿼리 하려는 전자 메일 주소입니다. | 전자 메일 보내기Megan.Flynn@MKF.com<br> abc@outlook.com 
EmailSubject | 단순, 패턴. 일부 | 전자 메일 제목 줄로 사용되는 텍스트입니다. | **제목으로** David에 게 메일 작성  | RE: 흥미로운 이야기
SenderName | personName | 보낸 사람의 이름입니다. | **David** 의 메일 읽기 <br> Chanda의 전자 메일 | David <br> Chanda
FromRelationshipName | 쉽게 | 보낸 사람의 관계 이름입니다. | **Dad**에서 메시지를 읽습니다. <br> **Mom**에서 모든 문자 메시지를 읽을 수 있나요? | Dad <br> \M 
메시지 | 단순, 패턴. 일부 |  전자 메일 또는 문자로 보낼 메시지입니다.  | "**사용 중**입니다." 라는 전자 메일을 보냅니다. | 사용 중
범주 | 쉽게 | 메시지 또는 전자 메일의 범주는 "읽지 않음", "플래그" 등의 전자 메일 시스템에 명확한 정의가 있어야 합니다. 예를 들어 "새로 만들기" 및 "최근"은 범주가 아닌 정의를 명확 하 게 정의 하는 설명입니다. | 모든 전자 메일을 **읽은** 상태로 표시  <br> Paul의 새로운 **높은 우선 순위** 전자 메일 | 중요 <br> 높은 우선 순위 <br> 읽기
OrderReference | 쉽게 | 검색할 항목을 식별하는 목록의 서수 또는 상대 위치입니다. | **마지막으로** 보낸 메시지는 무엇 인가요? <br> **최신** nokia 전자 메일을 읽습니다. <br> **새** 텍스트 메시지를 읽습니다. | last <br> 최신 <br> 문서 <br> 내림차순
PositionReference | 단순, 서 수 | 검색할 항목을 식별하는 목록의 서수 또는 상대 위치입니다.| 보낸 **첫 번째** 메시지는 무엇 인가요? <br> **세 번째** 입니다.| 첫째 <br> 지난
RelationshipName | 쉽게 | 연락처 또는 메시지 받는 사람의 관계 이름입니다. | 내 **아내** 에 게 전자 메일 보내기 | 야
Time | Datetime | Time | 전자 메일 **오늘**를 보냅니다. | 오늘
SearchTexts | simple, pattern. any | 전자 메일 또는 메시지를 필터링 하는 데 사용 되는 텍스트입니다. | "**Surface Pro**"가 포함 된 모든 전자 메일 검색 | Surface Pro 
선 | 쉽게 | 사용자가를 사용 하 여에서 전자 메일을 보내는 것을 원합니다. | 마지막 **hotmail** 전자 메일을 읽습니다. <br> 내 **회사 계정**에서 전자 메일을 보냅니다.| 편지 <br> 회사 계정 

## <a name="homeautomation"></a>**HomeAutomation**
HomeAutomation 도메인은 스마트 홈 장치를 제어 하는 것과 관련 된 의도 및 엔터티를 제공 합니다. 주로 광원 및 공기 공조 관련 된 제어 명령을 지원 합니다. 그러나 다른 전기 어플라이언스에 대 한 일반화 기능이 있습니다.
### <a name="supported-devices-and-properties"></a>**지원 되는 장치 및 속성**
디바이스 | 속성
-------|---------
온도 센서 | 온도
전구, 전구 | 켜 놓기, 밝기, 색
TV, 라디오 | 꺼짐, 볼륨
대공 공조 (A/C), 자동 온도 조절기 | 켜 짐, 온도, 전원
부채꼴 | 켜 짐, 전원
콘센트, dvd 플레이어, 아이스크림 작성자 등 | 꺼짐

### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | Description | 예
---------|----------|---------
 TurnOff | 사용자가 장치 또는 설정을 해제 하려고 합니다.  | 조명을 끕니다. <br> 항목을 해제 합니다. <br> 문제가 발생 했습니다.
 TurnOn | 장치를 설정 하거나 설정 하 고 장치를 특정 설정 또는 모드로 설정 합니다. | 조명을 50%로 설정 합니다. <br> 내 커피 작성자 설정 <br> 내 커피 작성자를 켤 수 있나요?
 SetDevice | 사용자가 장치를 특정 설정 또는 형식으로 설정 하려고 합니다.  | 공기 공조을 26도로 설정 합니다. <br> 파란색을 파란색으로 설정 합니다. <br> 이 조명을 nightlight으로 호출 합니다.
 QueryState | 사용자가 장치 또는 설정의 상태를 요청 합니다.  | 자동 온도 조절기 집합은 무엇 인가요? <br> A/C on 입니까? <br> 침실 온도는 무엇 인가요?
 TurnUp | 장치의 설정 또는 밝기를 설정 합니다. | 조명을 75%로 밝게 합니다. <br> 여기에서 밝기를 10%로 설정 합니다.  <br> 거실에서 핫 합니다.
 접혀 | 흐리게, 온도 또는 조명의 밝기를 통해 장치를 끄는 것은 해제 합니다. | 라이브러리를 44%로 끕니다. <br> 조명을 희미하게 합니다. <br> 방을 냉각기로 만듭니다.
### <a name="entities"></a>**엔터티**
엔터티 이름 | 엔터티 형식 | Description | 예
-------|----------|--------------|---------------
DeviceName | List | 해당 장치에 대 한 사용자 정의 텍스트입니다. | 파랑<br> 크리스마스 <br> 지원부
DeviceType | List | 지원 되는 장치. | 조명을 <br> 대공 공조 <br> nightlight
위치 | 쉽게 | 장치가 있는 위치 또는 공간 | 주방<br> Downstairs <br> 침실
NumericalChange | 쉽게 | 설정이 증가 하거나 감소 하는 정도입니다. <br> <br> _슬롯은 turn_up 및 turn_down 의도를 사용 하는 경우에만 표시 됩니다._ | 3<br> 50%<br>
OrderReference | ordinal | 이 슬롯의 목적은 항목의 선택을 캡처하는 것입니다. 목록에서 항목의 위치를 나타냅니다. | 첫째<br> Second
수량자 | List | 수량자는 특정 엔터티의 인스턴스 수를 나타냅니다. 예: "all", "모든" 등 | 모두<br> 간격<br> 모든 항목
설정 | 단순 | 사용자가 장치를 설정 하려는 설정 (장면, 수준, 강도, 색, 모드, 온도, 장치 상태 포함) | 파랑<br> 72 <br> 전달을 
SettingType | List | 사용자에 게 관심이 있는 장치 설정입니다. | 온도<br> 
시간/날짜 |  Datetime | 장치 작동 시간 및 기간| 5분 <br> 오후 3 시
단위 | List | '도 ', ' percent ', "화씨", "섭씨"와 같은 단어에 태그를 지정 하려면 각 단위 용어에 별도로 태그를 지정 해야 합니다. | 도씩<br> Percent


## <a name="notes"></a>**참고**
참고 도메인은 메모를 만들고 사용자를 위해 항목을 작성 하는 것을 용이 하 게 합니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | Description | 예
---------|----------|---------
AddToNote | 열린 메모에 정보를 추가 합니다. | 프로젝트에 대 한 상사가 나에 게 연락 하려면 내 계획 메모에를 추가 합니다.
Clear | 기존 메모에서 모든 항목의 선택을 취소합니다. | 휴가 메모에서 모든 항목을 제거 합니다. <br>내 읽기 메모에서 모든 내용을 지웁니다.
Confirm | 메모와 관련된 작업을 확인합니다. <br> ***알림**: 이러한 의도에는 주로 메모 시나리오에 대 한 "확인" 작업이 포함 됩니다. "확인"에 더 일반적인 식이 필요한 경우 **유틸리티** 도메인에서 "확인" 의도를 활용 하세요. * | 이 메모는 본인에 게 있습니다. <br>목록의 모든 항목을 유지 하는 것을 확인 하 고 있습니다.
만들기 | 새 메모를 만듭니다. | 메모를 만듭니다. <br>Jason가 5 월의 첫 번째 주에 있음을 알려 줍니다. 
삭제 | 전체 메모를 삭제합니다. | 휴가 메모를 삭제 합니다. <br>내 잡화 메모를 삭제 합니다.
ReadAloud | 노트를 소리내어 읽어 보세요. | 첫 번째 메모를 읽으십시오. <br>세부 정보를 참조 하세요.
닫기 | 현재 메모를 닫습니다. | 메모를 닫습니다. <br>현재 메모를 닫습니다.
열기 | 기존 메모를 엽니다. | 내 메모를 엽니다. <br>"계획" 메모를 엽니다.
RemoveSentence | 메모의 문장을 제거 합니다. | 마지막 문장을 제거 합니다. <br>내 식료품 메모에서 칩을 삭제 합니다. <br>학교 쇼핑 정보에서 펜 제거
ChangeTitle | 메모의 제목을 변경 합니다. | 이 메모를 "계획" 이라고 합니다.

### <a name="entities"></a>**엔터티**
엔터티 이름 | 엔터티 형식 | Description | 예 
------- | ------- | ------- | -------
텍스트 | 단순, 패턴. 일부 | 메모 또는 미리 알림의 텍스트입니다. | 도보 전에 스트레칭 <br> 내일 오래 달리기
제목 | 단순, 패턴. 일부 | 메모의 제목입니다. | 식료품 <br> 통화할 사람 <br> 할 일
CreationDate | datetimeV2 | 이 슬롯은 사용자가 특정 날짜/시간 기간 내에 생성 된 메모를 요청 하는 경우에 사용 됩니다. | 
수량자 | List | 사용자가 ' 모든 ', ' 모든 ' 또는 ' any ' 항목 또는 메모의 모든 텍스트에 대 한 작업을 수행 하도록 요청 하는 경우 | 모두 <br> any <br> 매시간
OrderReference | ordinal | 사용자가 ' first ', ' last ', ' next ' 등의 작업을 수행 하려고 합니다. | first <br> last


## <a name="places"></a>**에서는**
장소에는 비즈니스, 기관, 식당, 공공 공간 및 주소가 포함 됩니다. 도메인은 위치, 운영 시간 및 거리와 같은 공개 위치를 찾고 정보를 조회 하는 것을 지원 합니다. 
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | 설명 | 예
---------|----------|---------
MakeCall | 장소로 전화를 겁니다. | St 및 call 인 1000/200 Rojas 사과 e벌.
FindPlace | 장소(회사, 기관, 식당, 공용 공간, 주소)를 검색합니다. 그렇지 않음: <li> 비즈니스 이름만: Starbucks <li> 위치 이름만: 시애틀/노르웨이 <li> , 음식 또는 제품만: 피자/guacamole/이탈리아어 | 가장 가까운 도서관은 어디에 있나요? <br> 시애틀의 Starbucks. <br> 가장 가까운 도서관은 어디에 있나요? <br> 
GetAddress | 장소의 주소를 요청합니다. | Robson 번 지의 주소를 표시 합니다. <br> 가장 가까운 스타벅스 주소는 무엇인가요?
GetDistance | 현재 위치에서 특정 위치로의 거리를 확인 합니다. | Holiday Inn은 얼마나 멀리 떨어져 있나요?<br> 얼마나 얼마나 Bellevue 사각형 인가요? <br> Tahoe에 대 한 거리는 무엇 인가요?
GetPhoneNumber | 장소의 전화 번호를 요청합니다. | 가장 가까운 스타벅스 전화 번호는 무엇인가요?<br> 홈 서비스의 번호를 지정 합니다. <br> Disneyland의 전화 번호입니다.
GetPriceRange | 한 장소에 대 한 인당 사용량의 범위를 요청 합니다. | 시애틀에 있는 초밥의 평균 가격입니다. <br> 수요일마다 Cineplex를 절반 가격으로 이용할 수 있나요? <br> Sizzler에서 랍스터 1마리 저녁 식사 비용은 얼마나 되나요?
GetStarRating | 장소의 별 등급을 요청합니다. | Zucca의 등급을 지정 하는 방법<br> French Laundry의 별 등급은 무엇인가요?<br> 몬테레이의 아쿠아리움은 좋은가요?
GetHours | 장소의 운영 시간을 문의합니다. | Safeway는 몇 시에 문을 닫나요?<br> Home Depot 시간은 얼마나 되나요?<br> 스타벅스는 아직 열려 있나요?
GetReviews | 장소에 대한 검토를 요청합니다. | 디저트 팩터리의 리뷰를 표시 합니다. <br> Cineplex 리뷰를 읽습니다. <br> Humperdinks에 대 한 최근 검토가 있나요?
GetMenu | 식당의 메뉴 항목을 문의합니다. | Zucca에서 채식주의자에게 음식을 제공하나요? <br> Sizzler의 메뉴에는 무엇이 있나요? <br> 표시 되는 메뉴를 표시 합니다.
RatePlace | 장소를 평가 합니다. | Kimberly에서 Maxi의 피자 별 4 개 등급 <br> Tripadvisor의 Bonefish에 별 4 개를 제공 합니다. <br> La Hacienda에 대해 4 개의 별모양 리뷰를 만듭니다.
AddFavoritePlace | 사용자가 즐겨찾기 또는 MVP 목록에 위치를 추가 하려고 합니다. | 이 위치를 내 즐겨찾기에 저장 합니다. <br> 내 즐겨찾기에 최고 구매를 추가 합니다.

### <a name="entities"></a>**엔터티**
LUIS 엔터티 | 엔터티 형식 | 설명 | 예 | Utterance 예제
--------------|-------------|-------------|----------|-------------------
AbsoluteLocation | 쉽게 | 장소의 위치 또는 주소입니다. | Palo Alto <br> 300 112th Ave SE <br> Seattle | **1020 Middlefield Rd.** **Palo Alto** <br> **시애틀** 의 bird 초기값 스토어 <br> 여기에서 **300 112th, 평균 SE**까지의 거리를 가져옵니다.
Amenities | 쉽게 | 공개 위치의 목표 특징과 이점입니다. | 해변가 <br> 무료 주차 | Kirkland **해안** 해산물 식당. <br> **무료 여유** 공간이 있나요?
Cuisine | 쉽게 | 음식의 유형, 요리 방식 또는 어느 나라 요리인지를 나타냅니다. | 중국어 <br> 이탈리아어 <br> 초밥 <br> Noodle <br> | **중국어** 식당을 찾는 데 도움을 주세요. <br> **초밥** 식당의 여는 시간 이란 무엇 인가요? <br> 가장 가까운 **steak** 집은 어디 인가요?
날짜 | Datetime | 대상 위치에 대 한 날짜/시간 또는 기간입니다. | 내일 <br> 오늘 <br> 오후 6 시 | **내일**aquarium는 시간 <br> **오후 6** 시에 열리는 가장 가까운 자전거 상점
거리 | 차원(dimension) | 사용자의 현재 위치에서 공개 된 위치에 대 한 거리입니다. | 15마일 <br> 10 마일 | **15 마일** 이내에 있는 옷 매장 <br> **10 마일** 떨어진 어린이 식당
MealType | List | 아침 식사 또는 점심 식사와 같은 식사 유형입니다. | 아침 <br> 저녁 | **Breakfast** Greenwood 시애틀 검색 <br> **점심 식사**를 위한 장소를 찾으십시오.
근접해 | List | 절대 위치 또는 주소를 사용 하지 않고 근처 위치를 설명 합니다. | 근사한 <br> 이 영역에서 <br> 주변 | **가장 가까운** 인도 식당을 찾습니다. <br> 내 **로컬** Wetherspoon는 어디에 있나요? <br> **나**에 게 좋은 식당 인가요?
OpenStatus | List | 장소가 열려 있는지 또는 닫혀 있는지를 나타냅니다. | 열기 <br> 닫힘 | Yogurt 육지는 오늘 어디에서 **닫힘** 인가요? <br> Costco에 대 한 **여** 는 시간은 무엇 인가요?
PlaceName | 쉽게 | 회사, 식당, 공공 명소 또는 기관에 해당하는 목적지의 이름입니다. 일반적으로 사용 되는 경우 장소 이름에는 배치 etype이 포함 될 수 있습니다. | 중앙 공원 <br> 세이프웨이 <br> 월마트| **Safeway** 는 어떤 시간이 열려 있나요? <br> **Walmart** ?
PlaceType | 쉽게 | 현지 회사, 식당, 공공 명소 또는 기관에 해당하는 목적지의 유형입니다. | 식당 <br> 오페라 <br> 영화 | 캠브리지의 **cinemas** <br> 가까운 **식당** 에 있나요?
PriceRange | 쉽게 | 위치의 제품 또는 서비스 가격 범위입니다. | 저렴 <br> 비용 효율적 <br> 적게 | **경제적인** 어플라이언스 복구 찾기 <br> 지금 열리는 **저렴** 한 피자 장소는 무엇 인가요?
Product | 쉽게 | 장소가 제공하는 제품입니다. | 옷 <br> tv | **식량**을 가져오는 가장 좋은 위치는 어디 인가요? <br> **Tv**를 찾고 있는 동부 kilbride를 찾습니다.
등급 | 쉽게 | 장소의 등급입니다. | 별 5개 <br> top <br> 좋음 | 앞으로 돌아가서 먹을 수 있는 **좋은** 위치가 있나요? <br> **최적** 암스테르담 식당 <br> **상위** 3 개 피자 상점을 나열 합니다.


## <a name="restaurantreservation"></a>**RestaurantReservation**
식당 예약 도메인은 식당 예약 처리에 대 한 의도를 지원 합니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | 설명 | 예
---------|----------|---------
Reserve | 식당에 대한 예약을 요청합니다. | 오늘 용 2에 대 한 Zucca에서 예약 합니다. <br> 내일의 테이블을 예약 합니다. <br> Palo Alto의 3에 대 한 테이블은 7입니다. <br> Red Lobster에서 3에 대 한 예약을 만듭니다.
DeleteReservation | 식당의 예약을 취소 또는 삭제 합니다. | Zucca 내일 야간 시간에 예약을 취소 합니다. <br> 7:00 오후에 레드 lobster 예약을 잊지 마십시오. 다음 금요일. <br> Zucca에 대 한 예약이 필요 하지 않습니다.
ChangeReservation | 기존 식당 예약의 시간, 장소 또는 수를 변경 합니다. | 예약을 오후 9 시로 변경 <br> Zucca의 예약을 Red Lobster로 변경 합니다. <br> Zucca에서 예약에 대 한 6 대신 7 명.
Confirm | 예약과 관련 된 작업을 확인 합니다. <br> ***알림**: 이러한 의도에는 주로 식당 예약 시나리오에 대 한 "확인" 작업이 포함 됩니다. "확인"에 더 일반적인 식이 필요한 경우 **유틸리티** 도메인에서 "확인" 의도를 활용 하세요. * | 예, 파스타 maker에서 오늘에 대 한 예약을 8 시에 만들었습니다. <br> 예, 바로 서적입니다. <br> 초밥 표시줄에서 예약을 확인 합니다.
FindReservationDetail | 기존 예약에 대 한 자세한 정보를 표시 합니다. | Renaissance San Diego에서 내 예약 찾기 <br> 내일 예약을 표시 합니다. <br> Zucca에 대 한 내 예약 세부 정보를 표시 합니다.
FindReservationWhere | 예약의 절대 위치를 확인 합니다. | 내 예약에서 Zucca의 위치는 어디에 있나요? <br> 내일 예약의 로캘을 표시 합니다.
FindReservationWhen | 예약의 정확한 시간 확인 | 내일 언제 Zucca를 예약 하나요? <br> Red Lobster에서 예약 하는 시간입니다.
거부 | 사용자가 예약 관리에 대해 제안 된 가상 지원자를 거부 합니다. <br> * **:P 임대**는 추가 거부 일반 길이 발언에 대 한 **유틸리티** 도메인을 참조 합니다. * | 이벤트를 설정할 필요가 없습니다. | 아니요, 예약을 변경 하지 않습니다. <br> 아니요, 책을 만들지 않겠습니다.

### <a name="entities"></a>**엔터티**
LUIS 엔터티 | 엔터티 형식 | Description | 예
-------|------|---------|-------------------
주소 | 쉽게 | 예약의 이벤트 위치 또는 주소입니다. | Palo Alto<br>300 112th Ave SE<br>Seattle
Atmosphere | List | 식당의 대기에 대 한 설명입니다. | 로맨틱<br>일반<br>그룹에 적합<br>멋져
Cuisine | 쉽게 | 음식의 유형, 요리 방식 또는 어느 나라 요리인지를 나타냅니다. | 중국어<br>이탈리아어<br>멕시칸<br>초밥<br>Noodle<br>steak
MealType | List | 예약과 연결된 식사 유형입니다. | 아침<br>저녁<br>점심<br>간단한 저녁
PlaceName | 쉽게 | 식당의 이름 | Zucca<br>Cheesecake Factory<br>레드 lobster
등급 | 쉽게 | 장소나 식당의 등급입니다. | 별 5개<br>별 3개<br>별 4 개
숫자 명 | 쉽게 | 예약에 대 한 사용자 수 | 3<br>육
Time | Datetime| 식당 예약 시간 | 내일<br>오늘<br>오후 7:00<br>크리스마스 이브


## <a name="todo"></a>**ToDo**
_Todo_ 도메인은 사용자가 할 일 항목을 추가, 표시 및 삭제할 수 있는 작업 목록 유형을 제공 합니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | Description | 예
---------|----------|---------
AddToDo | 사용자가 목록 형식에 대 한 작업 항목을 추가 하려고 합니다. |  우유를 구입 하 라는 알림을 표시 합니다. <br> "우유 구매" 라는 항목을 할 일 목록에 추가 합니다.
Confirm | 사용자가 진행 중인 작업을 확인 하려고 합니다. Utterance에는 작업을 확인 하는 "예"와 같은 명시적 신호가 포함 되어 있습니다. <br> <br> ***알림**: 이러한 의도에는 주로 ToDo 시나리오에 대 한 "확인" 작업이 포함 됩니다. "확인"에 더 일반적인 식이 필요한 경우 **유틸리티** 도메인에서 "확인" 의도를 활용 하세요. * | 작업을 삭제 하십시오. <br> 이 작업을 추가 하 고 싶습니다. <br> 예,이 작업을 수행 하려고 합니다.
Cancel | 사용자가 진행 중인 작업을 취소 하려고 합니다.  <br> <br> ***알림**: 이러한 의도에는 주로 식당 예약 시나리오에 대 한 "확인" 작업이 포함 됩니다. "확인"에 더 일반적인 식이 필요한 경우 **유틸리티** 도메인에서 "확인" 의도를 활용 하세요. * | 아니요, 잊지 마십시오. <br> 작업을 취소 하기만 하면 됩니다. <br> 아니요, 추가 하지 않습니다.
DeleteToDo | 작업 목록에서 순서를 참조 하거나 모든 할 일 항목을 삭제 하 여 항목을 삭제 합니다. | 모든 작업을 제거 합니다. <br> 두 번째 항목을 삭제 하는 데 도움이 됩니다.
MarkToDo | 주문 또는 작업 콘텐츠를 참조 하 여 작업을 완료 또는 완료로 표시 합니다. | "우유 구입" 작업을 완료 된 것으로 표시 합니다. <br> 작업 읽기를 완료 합니다. <br> 모두 완료.
Sho, Extpage | 목록은 표시 되는 여러 페이지로 분할 됩니다. 사용자의 다음 페이지에 목록 항목을 표시 합니다. | 쇼핑 목록에서 다음 페이지를 표시할 수 있나요? <br> 다음에는 무엇이 있나요? <br> 다음 단계
ShowPreviousPage | 사용자의 이전 페이지에 목록 항목을 표시 합니다. | 이전을 표시 합니다. <br> 이전 작업을 확인 해야 합니다.
ShowToDo | 할 일 목록에 모든 항목을 표시 합니다. | 내 쇼핑 목록을 표시 합니다. <br> 내 식료품 목록을 표시 합니다.

### <a name="entities"></a>**엔터티**
LUIS 엔터티 | 엔터티 형식 | Description | 예
-------|------|---------|-------------------
ContainsAll | 쉽게 | 작업 목록의 모든 항목 또는 모든 항목을 나타냅니다. | **모든** 작업을 제거 하는 데 도움이 될 수 있습니다. <br> **모든**작업을 완료 합니다.
ordinal | ordinal | 항목에 대 한 서 수 또는 숫자 참조입니다. | **세 번째** 항목을 완료 된 것으로 표시 합니다. <br> **첫 번째** 작업을 삭제 합니다.
ListType | 쉽게 | 작업 목록 유형입니다.  | 내 **쇼핑** 목록에 신발를 추가 합니다.
FoodOfGrocery | List | 음식 항목 목록 검색 | **우유**를 구입 하 라는 알림을 표시 합니다. <br> 내 식료품 목록에 **강화** 를 추가 합니다.
TaskContent | simple, pattern. any | 작업의 콘텐츠를 검색 합니다. | **내 어머니를 호출** 하는 방법을 알려 주세요. <br> 내 할 일 목록에 **축 John의 생일** 추가


## <a name="utilities"></a>**유틸리티로**
_유틸리티_ 도메인은 일반적인 의도 및 길이 발언를 포함 하는 모든 _LUIS_ 미리 작성 된 모델 중에서 일반적인 도메인입니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | Description | 예
---------|----------|---------
 Cancel | 작업/요청/작업/서비스를 취소 합니다. | 취소 합니다. <br> 잊지 마세요.
 Confirm | 작업을 확인합니다. | 예 <br> 네 제발 <br> 확인합니다.
 거부 | 사용자는 제안 된 가상 길잡이를 거부 합니다. | 아니요
 FinishTask | 사용자가 시작한 작업을 완료합니다. | 완료 되었습니다. <br> 그게 전부에요. <br> 마치고.
 GoBack | 한 단계 뒤로 돌아가거나 이전 단계로 돌아갑니다. | 단계를 뒤로 이동 합니다. <br> 돌아 가.
 Help | 도움말을 요청합니다. | 도움을 주세요. <br> 도움말을 엽니다.
 반복 | 작업을 반복합니다. | 다시 말.
 ShowNext | 다음 항목을 표시 하거나 표시 합니다. | 다음 항목을 표시합니다.
 ShowPrevious | 시리즈의 이전 항목을 표시합니다. | 이전 항목을 표시 합니다.
 StartOver | 앱을 다시 시작하거나 새 세션을 시작합니다. | 시작할지.
 Stop | 가상 길잡이가 통신을 중지 하도록 지시 합니다.  | 이를 알려 주십시오.
 SelectAny | 사용자가 화면에 표시 되는 항목 또는 결과를 선택 하도록 요청 합니다. | 그 중 하나입니다. <br> 하나를 선택 합니다.
 SelectNone | 사용자가 기존 항목을 선택 하지 않고 추가 옵션을 요청 합니다. | 다른 제안 사항을 제공 합니다. <br> 이러한 항목이 없습니다.
  SelectItem | 사용자가 화면에 표시 되는 항목 또는 결과를 선택 하도록 요청 합니다. | 세 번째 항목을 선택 합니다. <br> 오른쪽 위의 항목을 선택 합니다.
 에스컬레이션 | 문제를 처리 하기 위해 고객 서비스에 요청 합니다. | 사용자에 게 문의할 수 있나요?
 ReadAloud | 사용자에 게 소리내어 읽어 보세요. | 이 페이지를 읽습니다. <br> 소리내어 읽어 보세요.

### <a name="entities"></a>**엔터티**
LUIS 엔터티 | 엔터티 형식 | Description | 예
------------|-------------|-------------|---------
ordinal | ordinal | 항목에 대 한 서 수 또는 숫자 참조입니다. | **두 번째** 항목입니다. <br> 그 **다음** .
number | number | 사용자가 원하는 항목 수량 | 다음 **3** 개 항목
DirectionalReference | 쉽게 | 항목이 있는 화면의 위치에 대 한 참조 지점입니다. | 올바른 항목 <br> upper

## <a name="weather"></a>**예보**
날씨 도메인은 위치 및 시간을 기준으로 날씨 조건 및 권고를 확인 하는 데 중점을 둔 시간을 확인 하거나 시간을 확인 합니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | 설명 | 예
---------|----------|---------
 CheckWeatherValue | 예측 또는 과거 정보에 대 한 위치에 대 한 날씨 또는 날씨 관련 요인을 요청 합니다. <br> 날씨 관련 요인은 다음과 같습니다. <li> 온도 </li> <li> 비/눈/강 </li> <li> 원음/고-습도 </li> <li> 안개 </li> <li> UV 인덱스 </li> <li> cm/눈의 인치 </li> | 베이징의 항공 품질 인덱스는 무엇 인가요? <br> 3 월에 시애틀에 예상 되는 것은 어느 정도 인가요? <br> 하와이의 최고 온도를 기록 합니다.
 CheckWeatherTime | 특정 위치에 대 한 예상 또는 과거 날씨 관련 요인을 확인 합니다. | 언제가 필요 한가요? <br> 캐나다로 이동 하는 데 좋은 시간 <br> 미네소타의 가장 많이 사용한 월은 언제 입니까?
 QueryWeather | "예, 아니요 또는" 응답이 필요한 특정 위치에 대 한 날씨 조건 또는 날씨 관련 요소를 확인 하거나 날씨 조건에 따라 활동 권고를 요청 합니다. | 내일 비가 올까요? <br> 오늘 sunny? <br> 너무 일찍 알래스카로 이동할 수 있나요?
 ChangeTemperatureUnit | 섭씨, 켈빈 및 화씨를 포함 하 여 날씨 단위를 변경 합니다. | 섭씨로 변환 합니다. <br> 이를 켈빈으로 가져올 수 있나요?
 GetWeatherAdvisory | 특정 위치에서 날씨 권고 또는 경고를 가져옵니다. | 멤피스에에 날씨 권고 사항이 있나요? <br> 내 영역에 대 한 날씨 경고가 있나요?

### <a name="entities"></a>**엔터티**
LUIS 엔터티 | 엔터티 형식 | Description | 예
------------|-------------|-------------|---------
위치 | geography | 날씨 요청에 대 한 절대 또는 암시적 위치입니다. | Palo Alto<br>Shanghai<br>Seattle<br>Delvina<br>
Date/Time   | Datetime | 날씨 쿼리를 위한 날짜/시간 또는 기간입니다. | 11 월<br>매시간<br>출근<br>이번 주말<br>10 일<br>
AdditionalWeatherCondition | 목록 | 속도 또는 바람 방향과 같은 일기 예보의 추가 설명 단어입니다. | 방향<br>Fast<br>speed
중요 | 쉽게 | 지난 기간의 평균, 테두리가 있는 사례를 포함 하 여 기록 날씨 조건의 설명 단어입니다. | 이후에<br>기록/기록<br>계절<br>최적 시간<br>기록 됨
PrecipitationUnit | 차원(dimension) | 눈 또는 강에 대 한입니다. | 5 인치<br>6cm
SuitableFor | 쉽게 | 날씨 조건에서 사람의 활동에 대 한 설명으로, 사용자가 날씨 조건에 따라 활동 조언을 쿼리 하는 경우 일반적입니다. | 재킷<br>우산<br>파티
TemperatureUnit |온도 | 온도 | 18 섭씨<br>7 켈빈도
WeatherRange | 쉽게 | 특정 시간 동안 온도, 바람 및 기타 날씨 조건의 특정 조건 | 최대<br>높음<br>낮음<br>평균 높음<br>가장 높음
WeatherCondition | 쉽게 | 날씨 조건 설명 | sunny<br>비가<br>r<br>온도<br>snow<br>hot
WindDirectionUnit | 목록 | 바람의 방향 단어 | north<br>설정한<br>한<br>반원형<br>북동쪽


## <a name="web"></a>**Web**
웹 도메인은 웹 사이트를 검색 하기 위한 의도 및 엔터티를 제공 합니다.
### <a name="intents"></a>**의도**
의도 이름 | 설명 | 예
---------|----------|---------
 WebSearch | 지정 된 웹 사이트로 이동 하거나 검색 엔진에서 검색 하는 요청입니다. | Google.com의 검색 화면입니다. <br> 웹에서 행복 한 생일 곡 찾기 <br> [www.twitter.com](www.twitter.com) 로 이동 합니다.

### <a name="entities"></a>**엔터티**
LUIS 엔터티 | 엔터티 형식 | Description | 예
------------|-------------|-------------|---------
SearchEngine | List | 검색 엔진 사용자가를 사용 하려고 합니다. | Bing <br> Google
SearchText | 단순, 패턴. 일부 | 사용자가 검색 하려고 하는 텍스트입니다. <br> _"In" 뒤의 웹 사이트가 검색 엔진이 아닌 경우 "facebook의 친구" 태그를 SearchText로 태그를 만듭니다. Url은 SearchText로도 태그를 지정 해야 합니다._ | 영화 <br> 심층 학습 <br> Tom 크루즈
링크 | url | 웹 사이트 링크입니다. | [www.twitter.com](www.twitter.com)

