---
title: Azure IoT 디바이스 유형 개요
description: Azure IoT에서 지원하는 다양한 디바이스 유형 및 사용 가능한 도구를 알아봅니다.
author: ryanwinter
ms.author: rywinter
ms.service: iot-develop
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/11/2021
ms.openlocfilehash: aa99594fe3de98635e37d15beebf015f15dc4f64
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "100654372"
---
# <a name="overview-of-azure-iot-device-types"></a>Azure IoT 디바이스 유형 개요
IoT 디바이스는 다양한 하드웨어 플랫폼에 존재합니다. 소형 8비트 MCU부터 데스크톱 컴퓨터에서 볼 수 있는 최신 x86 CPU까지 있습니다. IoT 디바이스를 위해 선택할 하드웨어를 결정할 때는 여러 변수가 고려되며, 이 문서에서는 몇 가지 주요 차이점을 설명했습니다.

## <a name="key-hardware-differentiators"></a>주요 하드웨어 차별점
하드웨어를 선택할 때 중요한 몇 가지 요소는 비용, 전력 소비, 네트워킹, 사용 가능한 입력 및 출력입니다.

* **비용:** 최종 제품을 대량 생산할 때는 일반적으로 더 작고 저렴한 디바이스가 사용됩니다. 반면 디바이스가 고도로 제한되므로 디바이스 개발 비용이 더 많이 들 수 있습니다. 개발 비용은 생산된 모든 디바이스에 분산시킬 수 있으므로 단위당 개발 비용이 낮아집니다.

* **전력:** 디바이스가 배터리를 활용하고 전력망에 연결되지 않는 경우 디바이스가 소비하는 전력의 양이 중요합니다. MCU는 저전력 시나리오를 위해 설계되는 경우가 많으며, 배터리 수명을 연장하는 데 더 적합할 수 있습니다.

* **네트워크 액세스:** 디바이스를 클라우드 서비스에 연결하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 이더넷, Wi-Fi, 셀룰러는 사용 가능한 옵션 중 일부입니다. 선택하는 연결 유형은 디바이스가 배포되는 위치와 사용 방법에 따라 달라집니다. 예를 들어 셀룰러는 통화권이 넓은 경우 유용한 옵션이지만 트래픽이 많은 디바이스라면 비용이 많이 들 수 있습니다. 케이블로 연결된 이더넷은 데이터 비용이 저렴하지만 이식 가능성이 낮은 단점이 있습니다.

* **입력 및 출력:** 디바이스에서 사용 가능한 입력 및 출력은 디바이스 운영 기능에 직접적인 영향을 줍니다. 일반적으로 마이크로 컨트롤러는 여러 I/O 기능이 칩에 직접 내장되며, 직접 연결할 수 있는 센서가 다양합니다.

## <a name="microcontrollers-vs-microprocessors"></a>마이크로컨트롤러와 마이크로프로세서 비교
IoT 디바이스는 크게 마이크로컨트롤러(MCU)와 마이크로프로세서(MPU)라는 두 가지 범주로 나눌 수 있습니다.

**MCU** 는 MPU보다 저렴하고 작동이 더 간단합니다. MCU는 칩 자체 내에 메모리, 인터페이스, I/O 같은 많은 기능을 포함합니다. MPU는 지원하는 칩의 구성 요소에서 이 기능을 끌어옵니다. MCU는 흔히 RTOS(실시간 OS)를 사용하거나 운영 체제 미설치(OS 없음)로 실행되며, 외부 이벤트에 대한 실시간 응답과 매우 결정론적인 반응을 제공합니다.

**MPU** 는 일반적으로 Windows, Linux 또는 MacOSX와 같은 범용 OS를 실행하여 비결정론적인 실시간 응답을 제공합니다. 일반적으로 작업이 완료되는 시기는 보장되지 않습니다. 

:::image type="content" border="false" source="media/concepts-iot-device-types/mcu-vs-mpu.png" alt-text="MCU 대 MPU":::

다음은 MCU 기반 시스템과 MPU 기반 시스템의 몇 가지 결정적 차이점을 보여 주는 표입니다.

||마이크로컨트롤러(MCU)|마이크로프로세서(MPU)|
|-|-|-|
|**CPU**| 보다 작음 | 자세히 |
|**RAM**| 보다 작음 | 자세히 |
|**Flash**| 보다 작음 | 자세히 |
|**OS**| 없거나 RTOS | 범용 |
|**개발 난이도**| 어려움 |  쉬움 |
|**전력 소비**| 더 낮음 | 더 높음 |
|**비용**| 더 낮음 | 더 높음 |
|**결정적**| 예 | 아니요 - 예외 있음|
|**디바이스 크기**| 작음 | 큼 |
