---
title: Azure Data Share 용어
description: Azure Data Share에서 사용되는 리소스를 설명하는 데 사용되는 일반적인 용어(데이터 공급자, 데이터 소비자, 데이터 공유, 공유 구독, 스냅샷, 초대, 받는 사람)에 대해 알아봅니다.
ms.service: data-share
author: joannapea
ms.author: joanpo
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/10/2019
ms.openlocfilehash: 33532380d8f98df44029eeea998130d1da5fdafd
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "73468547"
---
# <a name="azure-data-share-concepts"></a>Azure Data Share 개념 

Azure Data Share는 데이터 공유와 관련된 몇 가지 새로운 용어를 도입합니다. 이 문서에서는 서비스 전체에서 사용할 수 있는 몇 가지 자주 사용되는 용어를 설명합니다. 

## <a name="data-provider"></a>데이터 공급자

데이터 공급자는 소비자와 데이터를 공유하는 조직입니다. 일반적으로 데이터 공급자는 데이터의 소유자 또는 큐레이터일 수 있습니다. 데이터 공급자는 다양한 형식의 데이터를 공유하려고 합니다. 데이터 공급자가 공유할 수 있는 데이터의 몇 가지 예로는 판매 시점 또는 시계열 데이터와 같은 원시 데이터가 있습니다. 데이터 공급자는 이미 분석 및 인사이트를 포함한 미리 처리되고 큐레이팅된 데이터를 공유하려고 할 수도 있습니다. 

## <a name="data-consumer"></a>데이터 소비자 

데이터 소비자는 데이터 공급자로부터 데이터를 받는 조직입니다. 데이터 소비자는 공유된 데이터를 자체 데이터와 조인하여 인사이트를 얻을 수 있습니다. 경우에 따라 데이터 소비자는 이미 처리된 데이터를 받을 수 있습니다. 

## <a name="data-share"></a>Data Share

데이터 공유는 단일 엔터티로 공유되는 데이터 세트의 그룹입니다. Azure Data Share에서 지원하는 다양한 Azure 데이터 원본으로부터 데이터 세트를 가져올 수 있습니다. 현재 Azure Data Share는 Azure Blob Storage 및 Azure Data Lake Store를 지원합니다. 

## <a name="share-subscription"></a>공유 구독 

공유 구독은 데이터 소비자가 데이터 공급자의 데이터 공유 초대를 수락하면 생성됩니다. 데이터 공급자는 Azure Data Share 계정에서 **보낸 공유** 로 이동하고 **공유 구독** 을 선택하여 활성 공유 구독을 볼 수 있습니다.

데이터 소비자는 **받은 공유** 로 이동하여 받은 공유의 상태를 확인하고 활성 공유 구독이 있는지 확인할 수 있습니다. 

## <a name="snapshot"></a>스냅샷

데이터 소비자가 데이터 공유 초대를 수락하면 스냅샷을 만들 수 있습니다. 데이터 소비자가 초대를 수락하면 공유된 데이터의 전체 스냅샷을 트리거할 수 있습니다. 스냅샷은 데이터 소비자가 스냅샷을 생성한 시점의 데이터 복사본입니다. 

스냅샷에는 전체 및 증분이라는 두 가지 유형이 있습니다. 전체 스냅샷에는 데이터 공유 내의 모든 데이터가 포함됩니다. 증분 스냅샷에는 마지막 스냅샷이 트리거된 이후에 업데이트/추가된 모든 데이터가 포함됩니다. 

## <a name="snapshot-settings-in-azure-data-share"></a>Azure Data Share의 스냅샷 설정
 
데이터 공급자는 데이터 공유에 대한 스냅샷 설정을 사용하도록 설정할 수 있습니다. 해당 설정을 사용하면 데이터 소비자가 증분 업데이트가 발생하는 대로 받을 수 있습니다. 데이터 공급자가 공유된 데이터에 대한 업데이트를 받도록 하려는 경우 해당 설정을 사용하도록 설정해야 합니다. 

데이터 공급자가 해당 설정을 사용하도록 설정하면 되풀이 간격을 선택할 수 있습니다. 되풀이 간격은 매시간 또는 매일일 수 있습니다. 

데이터 소비자는 증분 업데이트를 받기 위해 스냅샷 일정에 옵트인할 수 있습니다. 여기에는 새 스냅샷을 처음 생성한 이후 변경된 모든 데이터가 포함됩니다. 

## <a name="invitation"></a>초대

데이터 공급자는 여러 받는 사람을 데이터 공유에 초대할 수 있습니다. 해당 작업은 데이터 공유에 받는 사람을 추가하여 수행할 수 있습니다. 데이터 공유를 만든 후에도 초대를 추가할 수 있습니다. 

데이터 공급자는 초대가 수락되지 않은 경우 초대를 보낸 후에 삭제할 수 있습니다. 데이터 공급자가 초대를 삭제하고 아직 수락되지 않은 경우 데이터 소비자는 이를 수락할 수 없습니다. 

하루에 최대 5번 초대를 다시 보낼 수 있습니다. 

## <a name="recipient"></a>받는 사람

받는 사람은 데이터 공유에 대한 초대를 받는 사람입니다. 일반적으로 데이터 공급자는 데이터 공급자가 만든 데이터 공유에 받는 사람을 추가합니다. 초대를 받는 사람이 초대를 수락하면 데이터 소비자가 됩니다.  

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

데이터 공유를 시작하는 방법을 알아보려면 [데이터 공유](share-your-data.md) 자습서로 계속 진행하세요.
