---
title: 피어링 서비스 - 자주 묻는 질문
titleSuffix: Azure
description: 피어링 서비스 - 자주 묻는 질문
services: internet-peering
author: prmitiki
ms.service: internet-peering
ms.topic: reference
ms.date: 11/27/2019
ms.author: prmitiki
ms.openlocfilehash: 507e503b881df123ffc6694c53b0e9cc9b6a8872
ms.sourcegitcommit: 2ec4b3d0bad7dc0071400c2a2264399e4fe34897
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "75775473"
---
# <a name="peering-service---faqs"></a>피어링 서비스 - 자주 묻는 질문

일반적인 질문은 아래 정보를 검토할 수 있습니다.

**이동통신사가 기존 직접 피어링을 사용하여 Microsoft와 피어링 서비스를 지원할 수 있습니까?**

예. 이동통신사는 기존 PNI를 활용하여 피어링 서비스를 지원할 수 있습니다. 피어링 서비스 PNI는 HA를 지원하기 위해 다양성을 요구합니다. 기존 PNI에 이미 다양성이 있는 경우 새로운 인프라가 필요하지 않습니다. 기존 PNI에 다양성이 필요한 경우 보강할 수 있습니다.

**이동통신사가 Microsoft와 함께 새로운 직접 피어링을 사용하여 피어링 서비스를 지원할 수 있습니까?**

예, 그것은 또한 가능합니다. Microsoft는 이동통신사와 협력하여 피어링 서비스를 지원하는 새로운 직접 피어링을 만듭니다.  

**직접 피어링이 피어링 서비스를 지원하기 위한 요구 사항인 이유는 무엇입니까?**

피어링 서비스의 주요 동인 중 하나는 잘 연결된 SP를 통해 Microsoft 온라인 서비스에 대한 연결을 제공하는 것입니다. PNI는 항상 Gbps 범위에 있으므로 이동통신사와 Microsoft 간의 높은 처리량 연결을 위한 기본 구성 요소입니다.

**피어링 서비스를 지원하기 위한 직접 피어링의 다양성 요구 사항은 무엇입니까?**

PNI는 로컬 중복성 및 지리적 중복성을 지원해야 합니다. 로컬 중복성은 특정 피어링 사이트의 두 가지 다양한 경로 집합으로 정의됩니다. 지리적 중복성은 기본 사이트가 실패할 경우 다른 Microsoft 에지 사이트에 추가 연결을 제공해야 합니다. 짧은 고장 기간 동안 캐리어는 백업 사이트를 통해 트래픽을 라우팅 할 수 있습니다.

**이동 통신사는 이미 SLA 및 엔터프라이즈급 인터넷을 제공하며, 이 제품은 어떻게 다른가요?**

일부 이동 통신사는 네트워크에서 SLA 및 엔터프라이즈급 인터넷을 제공합니다. 피어링 서비스에서 Microsoft는 네트워크의 Microsoft 부분에서 SLA 제공 트래픽을 제공합니다. 피어링 서비스 고객을 선택하면 종단 간 SLA가 됩니다. ISP 네트워크의 해당 사이트에서 Microsoft 에지에 이르는 SLA는 ISP에서 다룰 수 있습니다. 마이크로 소프트 에지에서 최종 사용자 응용 프로그램에 마이크로 소프트 글로벌 네트워크의 SLA는 이제 마이크로 소프트에 의해 적용됩니다.

**서비스 공급자가 이미 PNI를 사용하여 Microsoft와 피어링하는 경우 피어링 서비스를 지원하기 위해 어떤 종류의 변경이 필요합니까?**

* 피어링 서비스 사용자 및 해당 트래픽을 식별하기 위한 소프트웨어 변경. 피어링 서비스 연결을 통해 가장 가까운 Microsoft 에지에서 사용자의 트래픽을 교환하려면 라우팅 정책 변경이 필요할 수 있습니다.
* 연결에 로컬 중복성 및 지리적 중복성이 있는지 확인합니다.
