---
title: Azure EA 계약 및 수정안
description: 이 문서에서는 Azure EA 계약 및 수정안이 Azure EA 포털 사용에 미치는 영향을 설명합니다.
keywords: ''
author: bandersmsft
ms.author: banders
ms.date: 01/02/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cost-management-billing
manager: boalcsva
ms.openlocfilehash: d748be3a304222831a55bb9319a04fba1e28e955
ms.sourcegitcommit: 67e9f4cc16f2cc6d8de99239b56cb87f3e9bff41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2020
ms.locfileid: "75992362"
---
# <a name="azure-ea-agreements-and-amendments"></a>Azure EA 계약 및 수정안

이 문서에서는 Azuree EA 계약 및 수정안이 Azure 서비스에 대한 액세스, 사용 및 결제 방법에 어떤 영향을 미칠 수 있는지 설명합니다.

## <a name="amendment-status"></a>수정안 상태

Azure 고객을 위한 모든 수정안은 파트너 또는 Microsoft 계정 팀을 통해야 하며 지역 운영 센터를 통해 처리되어야 합니다. 수정안이 처리되지 않는다고 생각되면 파트너, 소프트웨어 고문 또는 Microsoft 계정 팀에 문의하세요.

## <a name="enrollment-provisioning-status"></a>등록 프로비저닝 상태

새로운 금액 약정 시작 날짜는 지역 운영 센터에서 처리한 날짜를 기준으로 정해집니다. Azure EA Portal을 통한 현금 약정 금액 주문은 UTC 표준 시간대로 처리되기 때문에, 현금 약정 금액 구매 주문이 다른 영역에서 처리되는 경우 약간의 지연이 발생할 수 있습니다. https://www.explore.ms 의 구매 주문 적용 시작 날짜는 금액 약정의 시작을 표시합니다. 적용 시작 날짜는 해당 금액 약정이 Azure EA 포털에 나타나는 날짜입니다.

## <a name="special-pricing-and-azure-commitment-discount-amendments"></a>특별 가격 책정 및 Azure 약정 할인 개정안

특별가 및 Azure 약정 할인(ACD) 수정계약이 필요하면 계정 팀과 논의해야 합니다. Azure Ops 팀은 비즈니스 데스크에서 수정계약을 처리하고 Azure Ops 팀에 요청한 후 ACD를 적용할 수 있습니다. ACD 할인은 현재 달에만 적용됩니다. 이전 달은 모두 소급 크레딧으로 보상을 받습니다. 

## <a name="support-offer-not-provisioned"></a>지원 제품이 프로비저닝되지 않음

지원별 SKU를 구매하여 표준 또는 전문가 지원을 주문할 수 있습니다. 주문은 EA Azure 금액 SKU 구매 주문과 비슷합니다. 예를 들어 6QK-00001입니다. 지원 SKU 번호는 W6T-00002(전문가 지원) 및 W6T-00003(표준)입니다. 지원 SKU를 구매하기 전에 현재 지원 제품을 확인하세요.

등록에는 지원 제품을 프로비저닝할 수 있는 활성 계정이 하나 이상 있어야 합니다.

 Azure [기업계약 지원 플랜 제품](https://azure.microsoft.com/offers/enterprise-agreement-support/)은 일부 고객에게 제공됩니다.

## <a name="enrollment-status"></a>등록 상태

등록은 다음 상태 값 중 하나를 갖습니다. 각 값은 등록을 사용하고 액세스하는 방법을 결정합니다. 등록 상태는 등록의 단계를 결정합니다. 등록을 사용하기 전에 활성화해야 하는 경우 알려 줍니다. 또는 초기 기간이 만료되고 사용량 초과분에 대한 요금이 청구되는 경우입니다.

**보류 중** - 등록 관리자가 Azure EA 포털에 로그인해야 합니다. 로그인하면 등록이 **활성** 상태로 전환됩니다.

**활성** - 등록에 액세스할 수 있으며 사용할 수 있습니다. Azure EA 포털에서 계정 및 구독을 만들 수 있습니다. 등록은 기업계약 종료 날짜가 될 때까지 활성 상태로 유지됩니다.

**무기한** - 무기한 상태는 기업계약 종료 날짜 후에도 발생합니다. EA 등록이 기업계약 종료 날짜에 도달하기 전에 등록 관리자는 다음을 결정해야 합니다.

- 금액 약정을 추가하여 등록 갱신
- 기존 등록을 새 등록으로 이전
- MOSP(Microsoft Online Subscription 프로그램)로 마이그레이션
- 등록과 연결된 모든 서비스의 비활성화 확인

**만료됨** - EA 등록이 기업계약 종료 날짜에 도달하면 등록이 만료됩니다. EA 고객이 기간 연장을 옵트아웃했으며 모든 서비스가 비활성화됩니다.

2019년 8월 1일부터는 Azure 상업용 고객에 대한 새 옵트아웃 양식이 승인되지 않습니다. 대신 모든 등록이 무기한으로 이동됩니다. Azure 서비스 사용을 중지하려면 [Azure EA Portal](https://portal.azure.com)에서 구독을 종료하세요. 또는 파트너가 https://www.explore.ms 에서 종료 요청을 제출할 수 있습니다. 정부 계약 유형을 사용하는 고객은 변경 사항이 없습니다.

**이전** - 이전 상태는 연결된 계정 및 서비스가 새 등록으로 이전된 등록에 적용됩니다. 갱신하는 동안 새 등록 번호가 생성되면 등록이 자동으로 전송되지 않습니다. 이전의 등록 번호는 자동 전송에 대한 고객의 갱신 요청에 포함되어야 합니다.

## <a name="partner-markup"></a>파트너 가격 인상

Azure EA 포털에서 파트너 가격 인상을 통해 고객은 더 나은 비용 보고가 가능해집니다. Azure EA 포털에는 파트너가 자사 고객을 위해 구성한 사용량과 가격이 표시됩니다.

파트너 관리자는 가격 인상을 통해 간접 기업계약에 인상폭을 추가할 수 있습니다. 인상폭은 미터 요금, 현금 약정 금액, 주문 등 Azure EA Portal의 모든 Microsoft 자사 서비스 정보에 적용됩니다. 파트너가 가격 인상을 게시한 후 고객은 Azure EA Portal에서 Azure 비용을 확인할 수 있습니다. 예를 들어 사용량 요약, 가격 목록 및 다운로드한 사용량 보고서가 있습니다.

2019년 9월부터 파트너는 기간 중에 언제든지 가격 인상을 적용할 수 있습니다. 가격 인상을 적용하기 위해 다음 기일까지 기다릴 필요가 없습니다.

Microsoft는 채널 파트너에 의해 명시적으로 권한이 부여되기 전에는 어떠한 목적으로도 제공된 가격 인상 및 관련 가격에 액세스하거나 활용하지 않습니다.

### <a name="how-the-calculation-works"></a>계산의 작동 방식

LSP는 EA Portal에서 단일 백분율을 제공합니다.  포털의 모든 상업적 정보는 LSP에서 제공하는 백분율만큼 상향됩니다. 예제:

- 고객이 미화 100,000달러의 현금 약정 금액으로 EA에 서명합니다.
- 서비스 A의 미터 요금은 시간당 미화 10달러입니다.
- LSP는 EA Portal에서 가격 인상률을 10%로 설정합니다.
- 아래 예제는 고객에게 상업적 정보가 표시되는 방식을 보여줍니다.
    - 현금 잔액: 미화 110,000달러
    - 서비스 A의 미터 요금: 시간당 미화 11달러
    - 100시간 동안 사용할 때 서비스 A의 사용량/호스팅 정보: 미화 1,100달러
    - 서비스 A 사용량 차감 후 고객이 사용할 수 있는 현금 잔액: 미화 108,900달러

### <a name="when-to-use-a-markup"></a>가격 인상을 사용하는 경우

EA의 모든 상업 트랜잭션에 동일한 가격 인상 비율을 설정하는 경우 이 기능을 사용합니다. 즉, 현금 약정 금액 정보, 미터 요금, 주문 정보 등을 인상할 때 사용합니다.

다음과 같은 경우에는 가격 인상 기능을 사용하지 마세요.
- 현금 약정 금액과 미터 요금 간에 서로 다른 요율을 사용합니다.
- 미터에 따라 다른 요율을 사용합니다.

미터에 따라 다른 요율을 사용하는 경우 고객이 제공할 수 있는 API 키를 기반으로 사용자 지정 솔루션을 개발하여 사용량 데이터를 가져오고 보고서를 제공하는 것이 좋습니다.

### <a name="other-important-information"></a>기타 중요 정보

이 기능의 목적은 최종 고객에게 Azure 예상 비용 정보를 제공하는 것입니다. LSP는 EA를 맺은 고객과의 모든 금융 거래를 담당합니다.

최종 고객에게 인상된 가격을 게시하기 전에 현금 잔액 정보, 가격 목록 등의 상업적 정보를 검토해야 합니다.

### <a name="how-to-add-a-price-markup"></a>가격 인상을 추가하는 방법

**1단계: 가격 인상 추가**

1. Enterprise Portal의 왼쪽 탐색 영역에서 **보고서**를 클릭합니다.
1. _사용 요약_에서 파란색 **가격 인상** 단어를 클릭합니다.
1. 가격 인상률(-100~100)을 입력하고 **미리 보기**를 클릭합니다.


**2단계: 검토 및 유효성 검사**

고객 보기의 약정 기간에 대한 _사용 요약_의 가격 인상 가격을 검토합니다. Microsoft 가격은 파트너 보기에 계속 제공됩니다. 오른쪽 위에 있는 파트너 가격 인상 "사람" 토글을 사용하여 보기를 설정/해제할 수 있습니다.

1. 가격표의 가격을 검토합니다.
1. 게시하기 전에 _사용 요약 보기 > 고객 보기_ 탭에서 **편집**을 선택하여 변경 작업을 수행할 수 있습니다.  
  서비스 가격과 약정 잔액 모두 동일한 비율로 인상됩니다. 현금 잔액과 미터 요금의 인상률이 다르거나 서비스에 따라 인상률이 다른 경우 이 기능을 사용하지 마세요.

**3단계: 게시**

가격 책정을 검토하고 유효성을 검사한 후에는 **게시**를 클릭합니다.
  
가격 인상이 적용된 가격 책정은 게시를 선택하는 즉시 엔터프라이즈 관리자가 사용할 수 있습니다. 가격 인상을 편집할 수 없습니다. 가격 인상을 사용하지 않도록 설정하고 1단계부터 시작해야 합니다.

### <a name="which-enrollments-have-a-markup-enabled"></a>가격 인상이 사용되는 등록은 무엇인가요?

가격 인상이 게시된 등록인지 확인하려면 왼쪽 탐색 영역에서 **관리**를 클릭하고, **등록** 탭을 클릭합니다. 확인할 등록 상자를 선택하고, _등록 세부 정보_에서 가격 인상 상태를 확인합니다. 해당 EA에 대한 가격 인상 기능의 현재 상태가 사용 안 함, 미리 보기 또는 게시됨으로 표시됩니다.

### <a name="how-can-the-customer-download-usage-estimates"></a>고객이 예상 사용량을 다운로드하려면 어떻게 해야 하나요?

파트너 가격 인상이 게시되면 간접 고객은 잔액 및 요금 .csv 월별 파일과 사용 세부 정보 .csv 파일에 액세스할 수 있습니다. 사용 세부 정보 파일에는 리소스 요금 및 연장 비용이 포함되어 있습니다.

### <a name="how-can-i-as-partner-apply-markup-to-existing-ea-customers-that-was-earlier-with-another-partner"></a>파트너가 이전에 다른 파트너와 만든 기존 EA 고객에게 가격 인상을 적용하려면 어떻게 해야 하나요?
파트너는 다음 연주기일 기간을 기다릴 필요 없이 채널 파트너 변경이 처리된 후 Azure EA의 가격 인상 기능을 사용할 수 있습니다.


## <a name="resource-commitment-and-requesting-quota-increases"></a>리소스 약정 및 요청 할당량 상향 조정

**시스템에서는 구독마다 다음과 같은 기본 할당량을 적용합니다.**

| **리소스** | **기본 할당량** | **설명** |
| --- | --- | --- |
| Microsoft Azure Compute Instances | 작은 동시 컴퓨팅 인스턴스 20개 또는 그에 상응하는 다른 컴퓨팅 인스턴스 크기 | 다음 표는 같은 수의 작은 인스턴스를 계산하는 방법을 보여줍니다.<ul><li> 아주 작음 - 상응하는 작은 인스턴스 1개 </li><li> 작음 - 상응하는 작은 인스턴스 1개 </li><li> 보통 - 상응하는 작은 인스턴스 2개 </li><li> 큼 - 상응하는 작은 인스턴스 4개 </li><li> 아주 큼 - 상응하는 작은 인스턴스 8개 </li> </ul>|
| Microsoft Azure 컴퓨팅 인스턴스 v2 VM | EA: 코어 350개 | GA IaaS v2 VM:<ul><li> A0\_A7 제품군 - 코어 350개 </li><li> B\_A0\_A4 제품군 - 코어 350개 </li><li> A8\_A9 제품군 - 코어 350개 </li><li> DF 제품군 - 코어 350개</li><li> GF - 코어 350개 </li></ul>|
| Microsoft Azure Hosted Services | 호스팅 서비스 6개 | 호스팅 서비스에 대한 이 제한은 개별 구독에 대해 6개를 초과하여 늘릴 수 없습니다. 호스팅 서비스가 추가로 필요한 경우 구독을 추가하세요. |
| Microsoft Azure Storage | 스토리지 계정 5개, 각 스토리지 계정의 최대 크기는 100TB | 구독당 스토리지 계정 수를 20개까지 늘릴 수 있습니다. 스토리지 계정이 추가로 필요한 경우 구독을 추가하세요. |
| SQL Azure | 유형별로(즉, Web Edition 또는 Business Edition) 데이터베이스 149개 |   |
| Access Control | 계정당 네임스페이스 50개 1억 Access Control 트랜잭션/월 |   |
| Service Bus | 계정당 네임스페이스 50개 Service Bus 연결 40개 | 연결 팩을 통해 Service Bus 연결을 구매하는 고객에게는 구매한 연결 팩과 그 다음으로 높은 연결 팩 크기의 중간에 해당하는 할당량이 제공됩니다. 500 팩을 선택하는 고객의 할당량은 750입니다. |

## <a name="resource-commitment"></a>리소스 약정

Microsoft에서는 적어도 구매한 월별 약정에 포함된 관련 사용 수준까지 서비스를 제공하지만(서비스 약정), 서비스 리소스 사용 수준의 다른 증가는(예: 실행 중인 컴퓨팅 인스턴스의 수에 추가 또는 사용 중인 스토리지 크기 증가) 서비스 리소스의 사용 가능 여부에 따라 결정됩니다.

위에서 설명한 모든 할당량은 서비스 약정이 아닙니다. Microsoft에서 서비스 약정의 일부로 제공하는 작은 컴퓨팅 인스턴스(또는 동등한 단위)의 동시 사용 수를 결정하기 위해, 한 달 동안 구입한 작은 컴퓨팅 인스턴스 시간의 약정 수를 그 해에서 가장 짧은 달의 시간 수(즉 2월 – 672시간)로 나눕니다.

## <a name="requesting-a-quota-increase"></a>할당량 증가 요청

언제든지 [온라인 요청](https://g.microsoftonline.com/0WAEP00en/6)을 제출하여 할당량 증가를 요청할 수 있습니다. 요청을 처리할 수 있도록 다음 정보를 제공해 주세요.

- 구독의 계정 소유자와 연결된 Microsoft 계정이나 회사 또는 학교 계정. 이 이메일 주소는 구독을 관리하기 위해 Microsoft Azure Portal에 로그인하는 데 사용됩니다. 또한 이 계정이 EA 등록과 연결되어 있는지 확인해야 합니다.
- 할당량 증가를 원하는 리소스 및 양
- 서비스와 연결된 Azure 개발자 포털 구독 ID
  - 구독 ID를 얻는 방법에 대한 자세한 내용은 [고객 지원팀에 문의](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview)하세요.

## <a name="azure-compute-pre-purchase-plan-cpp"></a>Azure CPP(컴퓨팅 사전 구매 플랜)

Azure CPP(사전 구매 플랜 - 이전 명칭은 Azure 컴퓨팅 프로모션)는 상황이 안정적이고 워크로드를 예측할 수 있는 고객에게 추천하는 제품으로, 12개월 Azure 컴퓨팅을 사전 구매하여 대폭 할인된 가격으로 컴퓨팅 리소스를 얻을 수 있습니다. EA에 사용할 수 있으며 EA Portal에 표시됩니다.

CPP SKU를 주문한 경우 특정 데이터 센터의 특정 머신 유형에 적용됩니다. 현재 이 기능이 유효하기 때문에 고객이 구매한 CPP 구매 목록을 모두 제공하지는 않으며, 따라서 대기 크레딧 목록이 없습니다. 그러나 머신을 구매한 데이터 센터에서 구매한 머신 유형을 구성할 때 EA Portal의 사용 요약 보고서에 월별 할당이 표시됩니다.

사전 구매한 금액이 "포함된 단위" 열에 크레딧으로 표시되고, 이 크레딧 대비 사용량에 따라 "포함된 단위"가 사용되기 전에는 사용 요금이 발생하지 않습니다. 포함된 단위가 사용되면 일반 EA 고객 가격표에 협상된 요금이 추가됩니다.

크레딧 구매 방법은 월별 클래스의 머신 수를 기준으로 합니다. 예를 들어 미국 동부 2에서 일년 동안 A2 VM 70대를 구매한 경우 EA Portal에는 구매할 때와 동일한 방식으로 표시되지 않습니다.

월별 머신은 매월 744시간을 실행하는 것으로 계산됩니다. 이것을 시간으로 변환하면 매월 A2 VM을 70 곱하기 744 또는 52,080시간 구매한 것입니다. EA Portal 사용 요약에는 A2 VM이 100시간 증가한 것으로 보고되는데, 사용자에게는 매월 520.8(52080/100)크레딧 "포함된 단위"로 표시되고 해당 월에 소비한 단위가 표시됩니다. 사용 요금은 월별 사용 단위가 월별 포함된 단위를 초과할 때까지 0으로 표시됩니다.

머신 유형에 따라 측정 단위가 다릅니다. 예를 들어 D3 및 D4 VM은 사용 요약 보고서에서 10시간을 측정 단위로 사용하므로 VM을 70대 구매할 경우 매월 포함된 단위가 5208(52080/10)로 표시합니다.

일반적으로 아래 수식은 측정 단위를 기준으로 구매한 VM 수를 알려줍니다.

<center><b> (“포함된 수량” * “측정 단위”) / 744 </b></center>

## <a name="plan-skus"></a>플랜 SKU

플랜 SKU는 통합 서비스 제품군을 할인된 가격으로 구매할 수 있는 기능을 제공합니다. 플랜 SKU는 긴밀하게 통합된 제품을 통해 서로를 보완하고 비용을 대폭 절감할 수 있도록 설계 되었습니다.

OMS(Operations Management Suite) 구독을 예로 들 수 있습니다. OMS는 분석, 구성, 자동화, 보안, 백업 및 재해 복구를 포함하여 모든 클라우드 기반 관리 기능 세트에 액세스할 수 있는 간단한 방법을 제공합니다. OMS 구독에는 하이브리드 클라우드 환경을 위한 완전한 솔루션을 제공하는 System Center 구성 요소에 대한 권한이 포함됩니다.

엔터프라이즈 관리자는 다음 단계에 따라 Enterprise Portal에서 계정 소유자를 할당하여 이전에 구매한 플랜 SKU를 프로비저닝할 수 있습니다.

### <a name="view-the-price-sheet-to-check-included-quantity"></a>가격표를 보고 포함된 수량 확인

1. 엔터프라이즈 관리자로 로그인합니다.
1. 왼쪽 탐색 영역에서 **보고서**를 클릭합니다.
1. **가격표** 탭을 클릭합니다.
1. 오른쪽 위 모서리에서 '다운로드' 아이콘을 클릭합니다.
1. "포함된 수량" 열에서 필터를 사용하여 해당하는 플랜 SKU 부품 번호를 찾고, "0"보다 큰 값을 선택합니다.

### <a name="provision-the-plan-skus"></a>플랜 SKU 프로비전

엔터프라이즈 관리자는 Azure EA Portal에서 다음 단계에 따라 새 계정 소유자를 추가하거나, 기존 계정 소유자를 연결하거나, 기존 계정 소유자에게 Azure EA Portal에 로그인하여 이전에 구매한 플랜 SKU를 프로비저닝해 달라고 요청할 수 있습니다.  

**새 계정 소유자 추가(EA 관리자가 완료):**

1. Azure EA Portal의 왼쪽 탐색 영역에서 **관리**를 선택합니다.
1. **계정** 탭을 클릭합니다.
1. 계정 페이지에서 **+ 계정 추가**를 클릭합니다.
1. 부서를 선택하거나 할당되지 않은 상태로 둡니다.
1. 원하는 인증 유형을 선택합니다.
1. 보고서에서 이 계정을 식별하는 데 사용할 식별 이름을 입력합니다.
1. 새 계정과 연결할 계정 소유자 이메일 주소를 입력합니다.
1. 새 계정과 연결할 이메일 주소를 확인합니다.
1. **추가**를 클릭합니다.
1. **다른 계정 추가**를 클릭하거나 왼쪽에 있는 도구 모음의 오른쪽 아래 모서리에서 **추가** 단추를 클릭하여 다른 계정을 추가할 수 있습니다.
1. 이제 계정 소유자는 로그인하여 플랜 SKU를 프로비저닝할 관련 구독을 추가할 수 있습니다.

**기존 계정 소유자 연결:**

1. Enterprise Portal에서 **관리**를 클릭합니다.
1. **계정** 탭을 클릭합니다.
1. **+계정 추가**를 클릭합니다. 기존 계정과 연결된 Microsoft 계정이나 회사 또는 학교 계정을 입력합니다.
1. 기존 계정과 연결된 Microsoft 계정이나 회사 또는 학교 계정을 확인합니다.
1. 보고서에서 이 계정을 식별하는 데 사용할 이름을 입력합니다.
1. **추가**를 클릭합니다.
1. **+ 계정 추가** 옵션을 다시 선택하여 계정을 추가하거나, **관리** 단추를 선택하여 홈 페이지로 돌아갈 수 있습니다.  
1. 클릭하여 계정 페이지를 보면 새로 추가된 계정이 "보류 중" 상태로 표시됩니다. 계정 소유자가 EA Portal에 처음으로 로그온하면 "활성" 상태로 변경됩니다.

### <a name="existingnew-account-owners-to-create-new-subscriptions"></a>새 구독을 만들 기존/새 계정 소유자

**1단계: 계정에 로그인**
1. Azure EA Portal에서 **관리** 탭을 선택하고, 최상위 메뉴에서 **구독**으로 이동합니다.
1. 이 계정의 계정 소유자로 로그인했는지 확인합니다.
1. **+구독 추가**를 클릭합니다.
1. **구매**를 클릭합니다.

계정에 구독을 처음으로 추가할 때 연락처 정보를 입력해야 합니다. 이후부터는 구독을 추가할 때 연락처 정보가 자동으로 채워집니다.

계정에 구독을 처음으로 추가할 때 MOSA 계약 및 요금제를 수락하라는 메시지가 표시됩니다. 이러한 섹션은 기업계약 고객에게는 적용되지 않지만, 현재는 구독을 프로비저닝하는 데 필요합니다. Microsoft Azure 기업계약 등록 수정 사항이 위의 항목을 대체하며 기업계약 고객의 계약 관계는 변경되지 않습니다. 사용 약관에 동의함을 나타내는 확인란을 선택합니다.

**2단계: 구독 이름 업데이트**

모든 새 구독은 기본 구독 이름인 “Microsoft Azure 엔터프라이즈”로 추가됩니다. Enterprise 등록 내의 다른 구독과 구분할 수 있도록 구독 이름을 업데이트해야 하며, 엔터프라이즈 수준의 보고서에서 구독을 식별할 수 있는지 확인해야 합니다.

**구독**을 클릭하고, 만든 구독을 클릭한 다음, **구독 세부 정보 편집**을 클릭합니다.

구독 이름 및 서비스 관리자를 업데이트하고 확인 표시를 선택합니다. 구독 이름이 보고서에 표시되는데, 이 이름은 개발 포털의 구독과 연결된 프로젝트 이름이기도 합니다.
새 구독이 구독 목록에 전파될 때까지 최대 24시간이 걸릴 수 있습니다.

오직 계정 소유자만이 구독을 보고 관리할 수 있습니다.

### <a name="troubleshooting"></a>문제 해결

**계정 소유자가 보류 중 상태로 표시되는 경우**

처음으로 등록에 추가되는 새 AO(계정 소유자)의 상태는 항상 "보류 중"으로 표시됩니다. AO는 활성화 환영 이메일을 받는 즉시 로그인하여 계정을 활성화할 수 있습니다. 계정을 활성화하면 계정 상태가 "보류 중"에서 "활성"으로 업데이트됩니다.

**플랜 SKU를 구매한 후 사용 요금이 청구되는 경우**

이 시나리오는 고객이 잘못된 등록 번호로 서비스를 배포했거나 잘못된 서비스를 선택한 경우에 발생합니다.

올바른 등록으로 배포하고 있는지 확인하려면 가격표에서 포함된 단위 정보를 확인하면 됩니다. 엔터프라이즈 관리자로 로그인하여 왼쪽 탐색 영역에서 **보고서**를 클릭하고 **가격표** 탭을 선택합니다. 오른쪽 위 모서리에서 [다운로드] 아이콘을 클릭하고, "포함된 수량" 열에서 필터를 사용하여 해당하는 플랜 SKU 부품 번호를 찾고, "0"보다 큰 값을 선택합니다.

포함된 단위 아래의 가격표에 본인의 OMS 플랜이 표시되는지 확인합니다. 등록에 OMS 플랜에 대한 포함된 단위가 없는 경우 OMS 플랜이 다른 등록에 있을 가능성이 있습니다. [https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport)에서 Azure Enterprise Portal 고객 지원팀에 문의하세요.

가격표에 있는 서비스의 포함된 단위가 배포한 단위와 일치하지 않는 경우, 예를 들어 하나는 Operational Insights Premium Data Analyzed이고 다른 하나는 Operational Insights Standard Data Analyzed인 경우 플랜에 포함되지 않는 서비스를 배포한 것일 수 있습니다. [https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport)에서 Azure Enterprise Portal 고객 지원팀으로 연락하시면 최선을 다해 도와드리겠습니다.

**잘못된 등록에 플랜 SKU 서비스를 프로비저닝한 경우**

등록이 여러 개 있는데, 그 중에서 OMS 계획이 없는 잘못된 등록 번호에 서비스를 배포한 경우 [https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport)에서 Azure Enterprise Portal 고객 지원팀에 문의하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- Azure EA Portal을 시작하려면 [Azure EA Portal 시작](ea-portal-get-started.md)을 참조하세요.
- Azure EA Portal 관리자는 [Azure EA Portal 관리](ea-portal-administration.md)를 읽고 일반적인 관리 작업에 대해 알아보아야 합니다.
