---
title: Azure Enterprise 전송
description: Azure EA 전송 설명
author: bandersmsft
ms.reviewer: baolcsva
ms.service: cost-management-billing
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/07/2020
ms.author: banders
ms.openlocfilehash: 8833092ac0e3819f9f7649d3bdc99d88e9ab9909
ms.sourcegitcommit: fdec8e8bdbddcce5b7a0c4ffc6842154220c8b90
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83654708"
---
# <a name="azure-enterprise-transfers"></a>Azure Enterprise 전송

이 문서에서는 엔터프라이즈 전송에 대한 개요를 제공합니다.

## <a name="transfer-an-enterprise-account-to-a-new-enrollment"></a>엔터프라이즈 계정을 새 등록에 양도

계정 양도는 계정 소유자를 한 등록계약에서 다른 등록계약으로 이동합니다. 계정 소유자의 모든 관련 구독은 대상 등록계약으로 이동됩니다. 여러 활성 등록계약이 있고 선택한 계정 소유자만 이동하려는 경우 계정 양도를 사용합니다.

이 섹션은 엔터프라이즈 관리자가 작업을 수행할 수 없는 경우에만 정보를 제공하기 위한 것입니다. 엔터프라이즈 계정을 새 등록 계약에 양도하려면 지원 요청이 필요합니다.

엔터프라이즈 계정을 새 등록에 양도할 때 다음 사항을 염두에 두어야 합니다.

- 요청에 지정된 계정만 양도됩니다. 모든 계정이 선택되면 모두 양도됩니다.
- 원본 등록계약은 활성 또는 연장됨 상태로 유지됩니다. 등록이 만료될 때까지 계속 사용할 수 있습니다.

### <a name="prerequisites"></a>사전 요구 사항

계정 양도를 요청할 때 다음 정보를 입력하세요.

- 양도할 계정의 대상 등록계약 수, 계정 이름 및 계정 소유자 이메일
- 원본 등록의 경우 양도할 등록 번호 및 계정

그 외에도 계정 양도 전에 다음과 같은 사항을 염두에 두어야 합니다.

- 대상 및 원본 등록에는 EA 관리자의 승인이 필요합니다.
- 계정을 양도해도 요구 사항이 충족되지 않는 경우 등록 양도를 고려해 보세요.
- 계정 전송은 특정 계정과 관련된 모든 서비스 및 구독을 전송합니다.
- 양도가 완료되면, 양도된 계정은 원본 등록계약에 비활성으로 나타나고 대상 등록계약에 활성으로 나타납니다.
- 이 계정에는 원본 등록의 유효 전송 날짜와 대상 등록의 시작 날짜에 해당하는 종료 날짜가 표시됩니다.
- 유효 양도 날짜 이전에 계정에 발생한 모든 사용량은 원본 등록계약에 남아 있습니다.

## <a name="transfer-enterprise-enrollment-to-a-new-one"></a>엔터프라이즈 등록을 새 등록에 양도

등록계약 양도는 다음과 같은 경우 고려할 수 있습니다.

- 현재 등록계약의 약정 기간이 끝났습니다.
- 등록계약이 만료된/연장된 상태이며 새로운 계약이 협상되었습니다.
- 여러 등록계약이 있지만 모든 계정과 청구 정보를 단일 등록계약으로 결합하려고 합니다.

이 섹션은 엔터프라이즈 관리자가 작업을 수행할 수 없는 경우에만 정보를 제공하기 위한 것입니다. 엔터프라이즈 등록계약을 새 등록계약에 양도하려면 지원 요청이 필요합니다.

엔터프라이즈 등록 전체를 다른 등록에 양도해 달라고 요청하면 다음 작업이 수행됩니다.

- 모든 EA 부서 관리자를 포함하여 모든 Azure 서비스, 구독, 계정, 부서 및 전체 등록계약 구조가 새 대상 등록계약으로 양도됩니다.
- 등록 상태가 _전송됨_으로 설정됩니다. 양도된 등록은 이전 사용량 보고 용도로만 사용할 수 있습니다.
- 양도된 등록에 역할 또는 구독을 추가할 수 없습니다. 양도됨 상태에서는 등록에 사용량을 추가할 수 없습니다.
- 이후 조건을 포함하여 계약의 남은 현금 약정 잔액은 모두 소멸됩니다.
-    RI 구매가 양도하는 등록계약에 있는 경우 RI 구매 요금은 원본 등록계약에 그대로 유지되지만, 모든 RI 혜택은 새 등록계약에서 활용할 수 있도록 양도됩니다.
-    이전 등록에서 이미 발생한 마켓플레이스 일회성 구매 요금 및 월간 고정 요금은 새 등록으로 양도되지 않습니다. 소비 기반 마켓플레이스 요금은 양도됩니다.

### <a name="effective-transfer-date"></a>발효 양도 날짜

발효 양도 날짜는 대상 등록계약의 시작 날짜 또는 이후일 수 있습니다.

원본 등록 사용량에 대한 요금은 현금 약정 금액 또는 초과분으로 청구됩니다. 발효 양도 날짜 이후에 발생하는 사용량은 새 등록으로 전송되고 그에 따라 요금이 청구됩니다.

### <a name="prerequisites"></a>사전 요구 사항

등록 양도를 요청할 때 다음 정보를 입력하세요.

- 원본 등록계약의 경우, 등록계약 번호를 입력합니다.
- 대상 등록의 경우 이전할 등록 번호입니다.
- 등록 양도 발효 날짜는 대상 등록의 시작 날짜 또는 이후 날짜입니다. 선택한 날짜는 이미 발급된 초과분 청구서의 사용량에 영향을 주지 않습니다.

그 외에도 등록 양도 전에 다음과 같은 사항을 염두에 두어야 합니다.

- 대상 및 원본 등록계약 EA 관리자 모두의 승인이 필요합니다.
- 등록을 양도해도 요구 사항이 충족되지 않는 경우 계정 양도를 고려해 보세요.
- 원본 등록계약 상태는 양도된 것으로 업데이트되며, 이전 사용량 보고 용도로만 사용할 수 있습니다.

### <a name="monetary-commitment"></a>금액 약정

현금 약정 금액은 등록 간에 양도할 수 없습니다. 현금 약정 잔액은 주문된 등록과 계약으로 연결됩니다. 현금 약정 금액은 계정 또는 등록 양도 프로세스의 일부로 양도되지 않습니다.

### <a name="no-services-affected-for-account-and-enrollment-transfers"></a>계정 및 등록계약 양도에 영향을 받는 서비스가 없음

계정이나 등록계약을 양도하는 동안 가동 중지 시간이 없습니다. 모든 필수 정보를 입력하면 요청 당일에 양도를 완료할 수 있습니다.

## <a name="change-account-owner"></a>계정 소유자 변경

Azure EA Portal에서는 한 계정 소유자에서 다른 계정 소유자로 구독을 양도할 수 있습니다. 자세한 내용은 [계정 소유자 변경](ea-portal-get-started.md#change-account-owner)을 참조하세요.

## <a name="subscription-transfer-effects"></a>구독 양도 효과

Azure 구독이 동일한 Azure Active Directory 테넌트의 계정으로 양도되는 경우 리소스를 관리하기 위해 [RBAC(역할 기반 액세스 제어)](../../role-based-access-control/overview.md)가 있는 모든 사용자, 그룹 및 서비스 사용자의 액세스 권한이 그대로 유지됩니다.

구독에 대한 RBAC 액세스 권한이 있는 사용자를 보려면 다음을 수행합니다.

1. Azure Portal에서 **구독**을 엽니다.
2. 보고 싶은 구독을 선택한 다음, **액세스 제어(IAM)** 를 선택합니다.
3. **역할 할당**을 선택합니다. 역할 할당 페이지에는 구독에 대한 RBAC 액세스 권한이 있는 모든 사용자가 나열됩니다.

구독이 다른 Azure AD 테넌트의 계정으로 양도되면 리소스 관리를 위한 [RBAC](../../role-based-access-control/overview.md)가 있는 모든 사용자, 그룹 및 서비스 사용자의 액세스 권한이 _사라집니다_. RBAC 액세스 권한이 없지만 다음과 같은 보안 메커니즘을 통해 구독에 액세스할 수 있습니다.

- 구독 리소스에 대한 관리자 권한을 사용자에게 부여하는 관리 인증서. 자세한 내용은 [Azure 용 관리 인증서 만들기 및 업로드](../../cloud-services/cloud-services-certs-create.md)를 참조하세요.
- 스토리지와 같은 서비스에 대한 액세스 키. 자세한 내용은 [Azure Storage 계정 개요](../../storage/common/storage-account-overview.md)를 참조하세요.
- Azure Virtual Machines 같은 서비스에 대한 원격 액세스 자격 증명.

수신자가 Azure 리소스에 대한 액세스를 제한해야 하는 경우 서비스와 연결된 모든 비밀을 업데이트해야 합니다. 다음 단계를 사용하여 대부분의 리소스를 업데이트할 수 있습니다.

1. [Azure Portal](https://portal.azure.com/)에 로그인합니다.
2. 허브 메뉴에서 **모든 리소스**를 선택합니다.
3. 리소스를 선택합니다.
4. 리소스 페이지에서 **설정**을 선택하여 기존 비밀을 확인하고 업데이트합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- Azure EA Portal 이슈를 해결하는 데 도움이 필요한 경우 [Azure EA Portal 액세스 문제 해결](ea-portal-troubleshoot.md)을 참조하세요.