---
title: "Azure Machine Learning 데이터 준비에서 지원되는 변환 | Microsoft Docs"
description: "이 문서에서는 Azure ML 데이터 준비에 사용할 수 있는 변환의 전체 목록을 제공합니다"
services: machine-learning
author: euangMS
ms.author: euang
manager: lanceo
ms.reviewer: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.custom: 
ms.devlang: 
ms.topic: article
ms.date: 09/07/2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: c3a2462b4ce4e1410a670624bcbcec26fd51b811
ms.openlocfilehash: fd3f8157e27847b99e59465063111a6d6c8c713d
ms.contentlocale: ko-kr
ms.lasthandoff: 09/25/2017

---
# <a name="supported-transforms-for-this-release"></a>이 릴리스에 지원되는 변환
다음은 이 릴리스에 사용할 수 있는 변환 목록 및 요약입니다. 

이 릴리스에 지원되는 변환이 아래에 설명되어 있습니다.

## <a name="column-selection"></a>열 선택 
다음에 나열된 대부분의 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다. 여러 열을 선택하려면 각 열에 대해 Ctrl+클릭 또는 열 범위에 대해 Shift+클릭을 사용합니다.

## <a name="transforms-from-main-menu-andor-grid-header"></a>주 메뉴 및/또는 그리드 헤더에서 변환 
변환은 주 메뉴의 변환 옵션에서 액세스할 수 있습니다. 데이터 그리드에서 열 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 변환을 선택할 수도 있습니다. 여러 열을 선택하는 경우 그 중 어떤 열이나 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 변환 메뉴가 제공됩니다.

선택한 데이터 형식에 대해 유효한 변환만 오른쪽 클릭 메뉴에 제공됩니다. 주 메뉴에는 모든 변환이 제공되지만 선택한 열과 관련 없는 변환은 회색으로 표시됩니다.

셀을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 상황별 변환에 대한 작은 하위 집합이 제공됩니다. 이러한 변환에는 복사, 바꾸기 및 필터링이 있으며 데이터 형식을 인식하므로 숫자 열에 대한 옵션은 문자열 옵션과 다릅니다.

## <a name="derive-column-by-example"></a>예제별 열 파생
이 변환을 통해 하나 이상의 기존 열에서 파생된 것으로 새 열을 만들 수 있습니다. 입력(선택한) 열과 제공된 예제를 확인하여 이 작업을 수행하면 새 열에 원하는 출력을 결정할 수 있습니다. 

이 기능을 사용하려면 하나 이상의 열을 선택합니다. 예제별로 비어 있는 새 파생 열을 추가합니다. 파생 열(다른 열에서 파생된 것으로 가정)에 표시할 내용의 예제를 입력하면 "예제별" 기술이 열의 다른 모든 셀에 채우려고 시도합니다. 

둘 이상의 예제를 제공해야 할 수 있는 복잡한 예제의 경우 다른 셀을 선택하고 다른 예제를 입력합니다.

"예제별" 기술은 선택한 열을 사용하여 예제의 의미를 확인하려고 합니다. 이 변환을 호출할 때 선택한 열이 없는 경우에는 현재 행의 모든 셀이 사용됩니다. 필요한 열만 선택해야 결과가 더 정확합니다.

변환을 호출하기 전에 열을 선택할 수 있습니다. 변환 편집기가 시작되면 각 열의 맨 위에 있는 확인란을 통해 어떤 열이 입력으로 선택되었는지 확인할 수 있습니다. 열 헤더의 확인란을 사용하여 선택 영역에서 열 추가 및 제거를 완료할 수 있습니다.

**예제별 열 파생** 변환에 대한 자세한 설명 및 여러 샘플은 [예제별 열 파생 참조](data-prep-derive-column-by-example.md)를 참조하세요.  

## <a name="split-column-by-example"></a>예제별 열 분할
기존 열을 가져와서 "예제별" 엔진을 사용하면 해당 열을 n개의 다른 열로 분할하려고 합니다. 이후 생성된 열에 자동 분할을 실행할 수 있습니다.

**예제별 열 분할** 변환에 대한 자세한 설명 및 여러 샘플은 [예제별 열 분할 참조](data-prep-split-column-by-example.md)를 참조하세요.

## <a name="expand-json"></a>JSON 확장

**JSON 확장** 변환을 사용하면 유효한 JSON 텍스트가 있는 열을 확장하여 여러 열을 추가할 수 있습니다.

**JSON 확장** 변환에 대한 자세한 설명 및 여러 샘플은 [JSON 확장 참조](data-prep-expand-json.md)를 참조하세요.


## <a name="combine-columns-by-example"></a>예제별 열 결합

사용자가 여러 열의 값을 결합하여 새 열을 추가할 수 있도록 합니다. 

**예제별 열 결합** 변환에 대한 자세한 설명 및 여러 샘플은 [예제별 열 결합 참조](data-prep-combine-columns-by-example.md)를 참조하세요.


## <a name="duplicate-column"></a>열 복제
이 변환은 열과 동일한 복사본을 만들고 원래 열 이름에서 파생된 새 이름을 지정합니다. 이 변환은 하나 또는 여러 열을 지원합니다.

## <a name="text-clustering"></a>텍스트 클러스터링 
이 변환은 동일해야 하지만 일치하지 않은 값을 함께 그룹화하도록 설계되었습니다.  

이 변환을 실행할 때 단일 열의 값의 유사성을 분석합니다. 그런 다음 클러스터로 그룹화됩니다. 각 클러스터에는 정식 값(클러스터의 모든 인스턴스를 대체하는 값)과 인스턴스 값이 있습니다. 전체 클러스터를 제거할 수 있고 정식 값을 편집할 수 있습니다. 인스턴스를 지정된 클러스터에서 제거할 수 있습니다. 또한 인스턴스를 클러스터로 그룹화하는 데 사용되는 유사성 점수 임계값 필터가 변경될 수 있습니다.

기본적으로 이 변환이 모든 클러스터 인스턴스 값을 해당 클러스터에 대한 정식 값으로 대체하여 새 값을 포함할 새 열을 만듭니다. 각 인스턴스에서 유사성 점수를 새 열(이름 지정 가능)에 추가하여 나중에 데이터 흐름에서 사용할 수도 있습니다.

## <a name="replace-values"></a>값 바꾸기
이 변환을 사용하면 하나의 문자열을 다른 문자열로 바꿀 수 있습니다. 원본 문자열이 부분 문자열 또는 전체 셀이 될 수 있습니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용할 수 있습니다. 검색 문자열은 일반 문자뿐만 아니라 특수 문자에 대한 검색도 지원합니다. 

## <a name="replace-na-values"></a>NA 값 바꾸기
서로 다른 다양한 NA 형식(N/A, NA, null, NaN 등) 또는 빈 문자열을 단일 값으로 일치하도록 바꿀 수 있습니다. 이 변환은 하나 또는 여러 열을 지원합니다. 이 변환은 열이 선택된 경우에만 나열되며 열이 선택되지 않은 경우에는 주 변환 메뉴에 표시되지 않습니다.

## <a name="replace-missing-values"></a>누락 값 바꾸기
누락 데이터를 단일 값으로 바꾸는 작업을 수행합니다. 이 변환은 하나 또는 여러 열을 지원합니다. 이 변환은 열이 선택된 경우에만 나열되며 열이 선택되지 않은 경우에는 주 변환 메뉴에 표시되지 않습니다.

## <a name="replace-error-values"></a>오류 값 바꾸기
오류를 단일 값으로 바꾸는 작업을 수행합니다. 이 변환은 하나 또는 여러 열을 지원합니다. 이 변환은 열이 선택된 경우에만 나열되며 열이 선택되지 않은 경우에는 주 변환 메뉴에 표시되지 않습니다.

## <a name="trim-string"></a>문자열 잘라내기
단일 열 또는 여러 열에서 선행 및 후행 "공백" 문자(공백, 탭 등 포함)를 제거합니다.

## <a name="adjust-precision"></a>자릿수 조정
숫자 열에 소수 자릿수를 설정할 수 있습니다.

## <a name="rename-column"></a>열 이름 바꾸기
열 이름을 변경합니다. 열 이름을 클릭하여 열 헤더에서 이 변환을 호출할 수도 있습니다.

## <a name="remove-column"></a>열 제거
선택한 열을 제거합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다. 

## <a name="keep-column"></a>열 유지
선택한 열만 유지합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

## <a name="handle-path-column"></a>경로 열 처리
파일을 가져오는 동안 마법사가 경로 열을 자동으로 데이터 집합에 추가합니다. 경로 열에는 데이터 집합에 대한 경로를 형성하는 정규화된 파일 이름이 포함됩니다. 이 변환은 데이터 집합에서 여분의 열을 추가하거나 제거합니다.

## <a name="convert-field-type-to-numeric"></a>필드 형식을 숫자로 변환
열 형식을 숫자로 변경합니다. 정수가 아닌 데이터가 있는 경우 구분 기호를 지정합니다. 기본적으로 이 변환은 구분 기호를 묻는 메시지를 표시하지 않으므로 **편집** 메뉴 항목을 사용하여 편집기를 호출합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

## <a name="convert-field-type-to-date"></a>필드 형식을 날짜로 변환
열 형식을 날짜로 변경합니다. 기본 날짜/시간 형식이 사용되지만 `strftime` 지시문을 사용하여 재정의될 수 있습니다. 시간 값 앞에 고정 날짜를 추가할 수도 있습니다.

기본적으로 이 변환은 형식에 대해 묻는 메시지를 표시하지 않으므로 결과 단계에서 **편집** 메뉴 항목을 사용하여 편집기를 호출합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

1677년 9월 22일에서 2262년 4월 11일 사이의 날짜로만 날짜 형식으로 변환할 수 있습니다.

## <a name="convert-field-type-to-boolean"></a>필드 형식을 부울로 변환
열 형식을 true/false로 변경합니다. 이 변환은 여러 값을 true 또는 false로 매핑하는 기능을 지원하며 이러한 매핑을 편집할 수 있습니다. 또한 true/false 매핑 테이블에 없는 값을 매핑할 상수를 지원합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

## <a name="convert-field-type-to-string"></a>필드 형식을 문자열로 변환
열 형식을 문자열로 변경합니다. 이 변환은 단일 열 또는 여러 열에 적용됩니다.

## <a name="convert-unix-timestamp-to-datetime"></a>Unix Timestamp를 DateTime으로 변환
이 변환은 데이터에 문자열로 나타나는 경우에도 Unix Timestamp 형식을 인식하여 데이터 준비에서 날짜 형식으로 올바르게 변환합니다.

## <a name="filter"></a>Filter
필터 변환은 하나 또는 여러 열의 값을 기반으로 행 필터링을 지원하며 필터링 조건은 각 열의 데이터 형식에 따라 다르므로 문자열 열을 "포함" 또는 "포함하지 않음"으로 필터링할 수 있지만 숫자 열에는 적용할 수 없습니다. 대신 숫자 열은 "보다 큼" "보다 작음" 조건을 적용할 수 있지만 문자열 열에는 적용할 수 없습니다.

열 헤더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하거나 주 메뉴에서 필터 변환을 호출하는 경우 실패한 행을 다른 데이터 흐름으로 분기하는 옵션을 사용할 수 있습니다. 따라서 기본 데이터 흐름은 필터링하여 **포함**되는 행으로 계속되고, 새 데이터 흐름은 필터링하여 **제외**되는 모든 행을 포함하여 만들어집니다.

## <a name="use-first-row-as-headers"></a>헤더로 첫 번째 행 사용
이 변환은 데이터 집합에서 첫 번째 행을 승격하여 열 이름이 되도록 합니다. 첫 번째 행의 일부 열에 데이터가 없는 경우에는 이름이 자동으로 생성됩니다. 이 변환을 사용하면 가장 먼저 2행에서부터 데이터를 가져옵니다. 행 건너뛰기 설정에 따라 데이터 집합의 더 아래쪽에서부터 가져올 수도 있습니다. 승격을 제거하고 자동으로 생성된 이름으로만 되도록 변환을 사용할 수도 있습니다.

## <a name="join"></a>Join
이 변환은 두 개의 데이터 흐름을 조인하는 데 사용됩니다. 조인 결과로 조인에 성공한 행을 조인에 실패한 행의 "왼쪽"에 출력할지 또는 "오른쪽"에 출력할지 선택할 수 있습니다.

조인 마법사가 단일 데이터 흐름에서 시작되어 조인의 한 쪽으로 해당 데이터 흐름을 선택한 다음 사용자에게 조인의 다른 쪽에 다른 데이터 흐름을 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 두 개의 흐름을 선택하면 마법사에서 조인하려고 선택한 연결점의 양쪽에 단일 열을 필요로 합니다. 조인에 둘 이상의 열이 필요한 경우에는 조인에만 사용될 연결된 새 열을 만드는 마법사를 시작하기 전에 파생 열을 만듭니다. 마법사에서 조인 키를 제안하고 가능한 경우 파생된 열을 자동으로 생성하려고 합니다.

조인이 완료되면 조인의 Sankey 다이어그램 보기가 표시되고 서로 상대적인 선의 폭은 조인 흐름의 해당 부분을 통해 이동하는 행 수를 나타냅니다. 오른쪽 패널에서 성공한 행을 오직 실패한 행의 왼쪽 또는 오른쪽에 있도록 선택하거나 하나의 분기만 선택할 수 있습니다.

## <a name="append-rows"></a>행 추가
이 변환은 다른 데이터 흐름의 데이터를 현재 데이터 흐름에 추가하며 위치에 따라 열을 매핑하여 새 행을 끝에 추가합니다.

## <a name="append-columns"></a>열 추가
이 변환은 다른 데이터 흐름의 새 열을 현재 데이터 흐름에 추가합니다. 오른쪽에 새 열을 추가하고 행 데이터를 정렬하지 않습니다.

## <a name="summarize"></a>요약
열을 선택하고 고유한 값의 조합에 대한 집계를 계산합니다.

지원되는 집계는 COUNT, SUM, MIN, MAX, MEAN, VARIANCE, STANDARD DEVIATION입니다. 지정된 열에 대한 집계 목록은 해당 데이터 형식에만 적용되도록 필터링됩니다. 적용되지 않는 집계는 회색으로 표시됩니다. 예를 들어 문자열 열의 평균은 계산할 수 없지만 최소 및 최대는 계산할 수 있습니다.

ANSI SQL GROUP BY와 유사

편집기를 열 헤더에서 왼쪽 상단 패널 쪽으로 위로 끌 수 있게 되면 집계할 열이 여기에 표시됩니다. 이 패널은 계층적이므로 중첩된 집계를 수행할 수 있습니다. 오른쪽 상단의 편집기 패널은 열에 적용할 집계를 선택하는 데 사용됩니다. 단일 열은 한 번 이상 집계될 수 있습니다. 하나 이상의 집계를 선택하면 오른쪽 하단의 그리드에서 해당 집계 형식으로 데이터를 미리 볼 수 있습니다. 

## <a name="remove-duplicates"></a>중복 제거
이 변환은 중복 값이 있는 전체 행을 제거합니다. 중복 값은 변환 호출 또는 편집기 사용 시 선택된 하나 이상의 열로 정의됩니다. 선택한 열이 없는 경우에는 제거된 행만 모든 열 값이 동일한 것입니다.

## <a name="sort"></a>정렬
이 변환은 데이터를 정렬하고 단일 열 또는 여러 열을 기준으로 수행할 수 있으며 각 열은 오름차순(기본값) 또는 내림차순으로 정렬할 수 있습니다(편집기에서 변경 가능).

ANSI SQL ORDER BY와 유사

## <a name="output-transforms"></a>출력 변환
다음 변환은 데이터를 출력합니다. 서로 다른 지점에서 데이터를 작성할 수 있도록 단일 흐름에 여러 개의 쓰기 블록이 있을 수 있습니다.

### <a name="write-to-csv"></a>CSV에 쓰기
이 변환은 데이터 흐름의 현재 위치에서 데이터를 CSV 형식으로 작성합니다.  파일에 대한 위치(로컬 또는 원격) 및 다양한 설정을 제어할 수 있습니다.

### <a name="write-to-parquet"></a>Parquet에 쓰기
이 변환은 데이터 흐름의 현재 위치에서 Parquet 형식으로 데이터를 작성합니다. 파일에 대한 위치(로컬 또는 원격) 및 다양한 설정을 제어할 수 있습니다.

## <a name="script-based-transforms"></a>스크립트 기반 변환
핵심 제품에 누락된 기능을 수행하도록 모든 사용 스크립트(Python)를 따르는 변환입니다. 
[다음 변환 중 하나를 사용하기 전에 여기의 문서를 통해 확장성을 참조하세요](data-prep-python-extensibility-overview.md).

### <a name="add-column-script"></a>열 추가(스크립트)
Python 식을 사용하여 데이터에 열을 추가할 수 있습니다. [자세한 내용은 부록 10을 참조하세요.](data-prep-appendix10-sample-custom-column-transforms-python.md)

### <a name="advanced-filter-script"></a>고급 필터(스크립트)
Python 행 수준 필터를 작성할 수 있습니다. [자세한 내용은 부록 6을 참조하세요.](data-prep-appendix6-sample-filter-expressions-python.md)

### <a name="transform-dataflow-script"></a>데이터 흐름 변환(스크립트)
Python을 전체 데이터 집합에 적용할 수 있습니다.

[자세한 내용은 부록 7을 참조하세요.](data-prep-appendix7-sample-transform-data-flow-python.md)

### <a name="transform-dataflow-script"></a>데이터 흐름 변환(스크립트)
Python을 전체 데이터 파티션에 적용할 수 있습니다.

[자세한 내용은 부록 7을 참조하세요.](data-prep-appendix7-sample-transform-data-flow-python.md)

### <a name="write-dataflow-script"></a>데이터 흐름 작성(스크립트)
Python을 전체 데이터 집합 쓰기에 적용할 수 있습니다. [자세한 내용은 부록 10을 참조하세요.](data-prep-appendix9-sample-destination-connections-python.md)




