---
title: "2017년 11월 1일, 스프린트 1에 대한 Azure ML Workbench 릴리스 정보"
description: "이 문서에서는 Azure ML의 스프린트 1 릴리스에 대한 업데이트를 자세히 설명합니다."
services: machine-learning
author: hning86
ms.author: haining
manager: mwinkle
ms.reviewer: garyericson, jasonwhowell, mldocs
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.topic: article
ms.date: 11/06/2017
ms.openlocfilehash: 2b2f35b3241bd1700bb1fb3319d38fdfda2545f9
ms.sourcegitcommit: dcf5f175454a5a6a26965482965ae1f2bf6dca0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
# <a name="sprint-1---november-2017"></a>스프린트 1 - 2017년 11월 

**버전 번호: 0.1.1710.31013**

두 번째 Azure Machine Learning Workbench 업데이트를 시작합니다. 워크벤치 응용 프로그램, CLI 및 백 엔드 서비스 계층에서 보안, 안정성 및 유지 관리 기능은 지속적으로 개선하고 있습니다. 웃는 얼굴과 찡그린 얼굴을 보내 주시어 대단히 감사합니다. 아래 업데이트 중 많은 부분이 여러분이 보내 주신 피드백에 따른 직접적인 결과입니다. 앞으로도 이러한 결과를 얻을 수 있도록 여러분의 피드백을 계속 보내주십시오!

## <a name="notable-new-features"></a>주목할 만한 새로운 기능
- Azure ML은 이제 새로운 두 Azure 지역, **유럽 서부** 및 **동남 아시아**에서 사용할 수 있습니다. 이에 따라 이전의 **미국 동부 2**, **미국 중서부**, 및 **오스트레일리아 동부** 지역과 함께 총 5개 지역에 배포됩니다.
- Python 소스 코드를 쉽게 읽고 편집할 수 있도록 Workbench 응용 프로그램에서 Python 코드 구문을 강조 표시할 수 있습니다. 
- 이제 전체 프로젝트 대신 파일에서 직접 즐겨찾는 IDE를 시작할 수 있습니다.  Workbench에서 파일을 열고 "편집"을 클릭하면 IDE(현재 VS Code 및 PyCharm이 지원됨)가 현재 파일 및 프로젝트로 시작됩니다.  [편집] 단추 옆에 있는 화살표를 클릭하여 Workbench 텍스트 편집기에서 파일을 편집할 수도 있습니다.  [편집]을 클릭할 때까지 파일을 읽기 전용으로 유지하여 실수로 변경하지 않도록 방지합니다.
- 널리 사용되는 `matplotlib` 그리기 라이브러리 버전 2.1.0이 이제 Workbench 응용 프로그램과 함께 제공됩니다.
- 데이터 준비 엔진을 위해 .NET Core 버전을 2.0으로 업그레이드했습니다. 이 경우macOS에서 응용 프로그램을 설치하는 동안 brew-install openssl에 대한 요구 사항을 제거합니다. 또한 나중에 더 흥미로운 데이터 준비 기능을 제공할 수 있는 길도 열어줍니다. 
- 버전별 응용 프로그램 홈페이지를 사용하도록 설정했으므로 현재 응용 프로그램 버전에 따라 관련성이 더 높은 릴리스 정보와 업데이트 메시지가 표시됩니다.
- 로컬 사용자 이름에 공백이 있어도 응용 프로그램을 성공적으로 설치할 수 있습니다. 

## <a name="detailed-updates"></a>자세한 업데이트
다음은 이 스프린트의 Azure Machine Learning 구성 요소 영역 각각에 대한 자세한 업데이트 목록입니다.

### <a name="installer"></a>설치 관리자
- 앱 설치 관리자에서 이전 버전의 앱으로 만든 설치 디렉터리를 정리합니다.
- 설치 관리자가 macOS High Sierra에서 완전히 멈추는 버그를 수정했습니다.
- 설치가 실패한 경우 사용자가 설치 로그를 검토할 수 있도록 설치 관리자 디렉터리에 대한 직접적인 링크가 있습니다.
- 사용자 이름에 공백이 있는 사용자에 대해서도 설치가 작동합니다.

### <a name="workbench-authentication"></a>Workbench 인증
- 프록시 관리자에서 인증을 지원합니다.
- 사용자가 방화벽을 통해 로그인하더라도 로그인이 성공합니다. 
- 여러 Azure 지역에 사용자의 실험 계정이 있고 한 지역을 사용할 수 없게 되더라도 앱이 더 이상 중단되지 않습니다.
- 인증이 완료되지 않고 인증 대화 상자가 계속 표시되면 앱이 로컬 캐시에서 작업 영역을 더 이상 로드하지 않습니다.

### <a name="workbench-app"></a>Workbench 앱
- 텍스트 편집기에서 Python 코드 구문의 강조 표시를 사용할 수 있습니다.
- 텍스트 편집기의 [편집] 단추를 사용하면 IDE(VS Code 및 PyCharm이 지원됨) 또는 기본 제공 텍스트 편집기에서 파일을 편집할 수 있습니다.
- 텍스트 편집기는 기본적으로 읽기 전용 모드입니다. 
- 현재 파일이 저장되고 더 이상 손상되지 않으면 [저장] 단추의 시각적 상태가 '사용 안 함'으로 변경됩니다.
- 실행이 시작되면 Workbench에서 저장되지 않은 _모든_ 파일을 저장합니다.
- Workbench는 로컬 컴퓨터에서 마지막으로 사용한 작업 영역을 기억하여 자동으로 열리도록 합니다.
- 단일 Workbench 인스턴스만 실행할 수 있습니다. 이전에는 동일한 프로젝트에서 작동할 때 문제가 발생한 여러 인스턴스가 시작될 수 있었습니다.
- [파일] 메뉴의 "프로젝트 열기..."가 "프로젝트로 기존 폴더 추가..."로 변경되었습니다. 
- 탭 전환이 훨씬 빨라졌습니다.
- IDE 구성 대화 상자에 [도움말] 링크가 추가되었습니다.
- 피드백 양식에서 마지막으로 입력한 이메일 주소가 기억됩니다.
- 웃는 얼굴과 찡그린 얼굴 양식의 텍스트 영역이 더 커졌으므로 피드백을 자세히 보낼 수 있습니다! 
- `az ml workspace create`의 `--owner` 스위치 도움말 텍스트가 수정되었습니다.
- 사용자가 앱 버전 번호를 쉽게 보고 복사할 수 있도록 '정보' 대화 상자를 추가했습니다.
- "기능 제안" 메뉴 항목이 도움말 메뉴에 추가되었습니다.
- 실험 계정 이름이 앱 제목 표시줄의 "Azure Machine Learning Workbench" 이름 앞에 표시됩니다.
- 버전별 앱 홈페이지가 검색된 앱 버전에 따라 표시됩니다.

### <a name="data-preparation"></a>데이터 준비 
- 잠재적인 보안 문제를 방지하기 위해 맵 검사기에서 외부 웹 사이트를 더 이상 로드할 수 없습니다.
- 히스토그램 및 값 개수 검사기에 그래프를 로그 눈금으로 표시할 수 있는 옵션이 있습니다.
- 계산이 진행 중일 때 "계산 중" 상태를 알리기 위해 데이터 품질 표시줄이 다른 색으로 표시됩니다.
- 열 메트릭에서 범주 값 열에 대한 통계가 표시됩니다.
- 데이터 원본 이름의 마지막 문자가 더 이상 잘리지 않습니다.
- 탭을 전환할 때 데이터 준비 패키지는 열린 채로 있으므로 성능이 크게 향상되었습니다.
- 데이터 원본에서 데이터 보기와 메트릭 보기 간에 전환할 때 열 순서가 더 오래 변경됩니다.
- 잘못된 `.dprep` 또는 `.dsource` 파일을 열더라도 Workbench가 더 이상 충돌하지 않습니다.
- _CSV로 쓰기_ 변환 시 데이터 준비 패키지에서 출력에 대한 상대 경로를 사용할 수 있습니다.
- _열 유지_ 변환을 사용하면 사용자가 편집할 때 추가 열을 추가할 수 있습니다.
- _바꾸기_ 메뉴에서 이제는 실제로 _값 바꾸기_ 대화 상자가 시작됩니다.
- _값 바꾸기_ 변환이 오류를 throw하는 대신 예상대로 작동합니다.
- 데이터 준비 패키지에서 이제 프로젝트 폴더 외부의 데이터 파일을 참조할 때 절대 경로를 사용하므로, 데이터 파일에 대한 절대 경로가 포함된 로컬 컨텍스트에서 패키지를 실행할 수 있습니다.
- Azure Blob을 데이터 원본으로 사용하는 경우 샘플링 전략으로 _전체 파일_이 지원됩니다.
- 생성된 Python 코드(데이터 준비 패키지에서)는 이제 CR과 LF를 모두 전달하여 Windows에서 친숙하게 되었습니다.
- 데이터 보기로 전환하는 경우 _메트릭 선택_ 드롭다운에서 속성을 숨깁니다.
- Workbench에서 Python 런타임을 사용하는 경우에도 parquet 파일을 처리할 수 있습니다. 이전에는 Spark만 사용하여 parquet 파일을 처리할 수 있었습니다. 
- 열 값을 _날짜_ 데이터 형식으로 필터링하더라도 데이터 준비 엔진이 더 이상 충돌하지 않습니다.
- 메트릭 보기에 샘플링 전략 업데이트가 적용됩니다.
- 원격 샘플링 작업이 이제 올바르게 작동합니다.

### <a name="job-execution"></a>작업 실행
- 인수가 실행 기록 레코드에 포함됩니다.
- CLI에서 시작된 작업이 [실행 기록 작업] 패널에 자동으로 표시됩니다.
- AAD 테넌트에 추가된 게스트 사용자가 만든 작업이 [작업] 패널에 표시됩니다.
- 작업 패널의 취소 및 삭제 작업이 보다 안정적입니다.
- 구성 파일의 형식이 잘못된 경우 [실행] 단추를 클릭하면 오류 메시지가 트리거됩니다.
- 앱을 종료하더라도 CLI에서 시작된 작업은 더 이상 방해받지 않습니다.
- CLI에서 시작된 작업은 1시간 동안 실행한 후에도 표준 출력을 계속 내보냅니다.
- Python/PySpark에서 데이터 준비 패키지 실행이 실패하는 경우 더 나은 오류 메시지가 표시됩니다.
- `az ml experiment clean`은 이제 원격 VM에서도 Docker 이미지를 정리합니다.
- `az ml experiment clean`은 이제 macOS에서 로컬 대상에 대해 제대로 작동합니다.
- 로컬 또는 원격 Docker를 실행 대상으로 지정할 때의 오류 메시지가 정리되고 쉽게 읽을 수 있습니다.
- HDInsight 클러스터 헤드 노드 이름이 실행 대상으로 연결될 때 해당 형식이 올바르게 지정되지 않은 경우 더 나은 오류 메시지가 표시됩니다.
- 자격 증명 서비스에서 비밀을 찾을 수 없는 경우 더 나은 오류 메시지가 표시됩니다. 
- MMLSpark 라이브러리가 Apache Spark 2.2를 지원하도록 업그레이드되었습니다.
- 의료 문서에 대한 주체 인코딩 변환(메시 인코딩)이 MMLSpark에 포함되었습니다.
- `matplotlib` 버전 2.1.0이 Workbench와 함께 즉시 제공됩니다.

### <a name="jupyter-notebook"></a>Jupyter 노트북
- Notebook 이름 검색이 Notebook 보기에서 제대로 작동합니다.
- Notebook 보기에서 Notebook을 삭제할 수 있습니다.
- Notebook 실행 환경에서 생성된 파일을 실행 기록 데이터 저장소에 업로드하는 새로운 `%upload_artifact` 매직이 추가되었습니다.
- 더 쉬운 디버깅을 위해 커널 오류가 Notebook 작업 상태에 표시됩니다.
- 사용자가 앱에서 로그아웃할 때 Jupyter 서버가 제대로 종료됩니다.

### <a name="azure-portal"></a>Azure 포털
- 유럽 서부와 동남 아시아의 새로운 두 Azure 지역에서 실험 계정과 모델 관리 계정을 만들 수 있습니다.
- 모델 관리 계정 DevTest 계획은 구독에서 처음 만드는 경우에만 사용할 수 있습니다. 
- Azure Portal의 [도움말] 링크에서 올바른 설명서 페이지를 가리키도록 업데이트되었습니다.
- [설명] 필드는 적용할 수 없으므로 Docker 이미지 세부 정보 페이지에서 제거되었습니다.
- AppInsights 및 자동 크기 조정 설정이 포함된 세부 정보가 웹 서비스 세부 정보 페이지에 추가되었습니다.
- 브라우저에서 타사 쿠키를 사용하지 않도록 설정된 경우에도 모델 관리 페이지가 렌더링됩니다. 

### <a name="operationalization"></a>운영화
- 이름에 "score"가 있는 웹 서비스가 더 이상 실패하지 않습니다.
- 사용자가 Azure 리소스 그룹에 대한 소유자 액세스 권한만으로도 배포 환경을 만들 수 있습니다. 전체 구독에 대한 소유자 액세스 권한이 더 이상 필요하지 않습니다.
- 조작화 CLI는 이제 Linux에서 탭 자동 완성 기능을 사용할 수 있습니다.
- 이미지 생성 서비스에서 Azure IoT 서비스/장치에 대한 이미지 빌드를 지원합니다.

### <a name="sample-projects"></a>샘플 프로젝트
- [_아이리스 분류_](./tutorial-classifying-iris-part-1.md) 샘플 프로젝트:
    - `iris_pyspark.py`의 이름이 `iris_spark.py`(으)로 바뀌었습니다.
    - `iris_score.py`의 이름이 `score_iris.py`(으)로 바뀌었습니다.
    - `iris.dprep` 및 `iris.dsource`은 최신 데이터 준비 엔진 업데이트를 반영하도록 업데이트되었습니다.
    - `iris.ipynb` Notebook이 HDInsight 클러스터에서 작동하도록 수정되었습니다.
    - `iris.ipynb` Notebook 셀에서 실행 기록은 켜져 있습니다.
- [_자전거 공유 데이터를 사용하여 고급 데이터 준비_](./tutorial-bikeshare-dataprep.md) 샘플 프로젝트: "오류 값 처리" 단계가 수정되었습니다.
- [_성인 인구 조사 데이터에 대한 MMLSpark_](https://github.com/Azure/MachineLearningSamples-mmlspark) 샘플 프로젝트 `docker.runconfig` 형식이 JSON에서 YAML로 업데이트되었습니다.
- [_하이퍼 매개 변수 분산 튜닝_](./scenario-distributed-tuning-of-hyperparameters.md) 샘플 프로젝트 `docker.runconfig` 형식이 JSON에서 YAML로 업데이트되었습니다.
- 새 샘플 프로젝트 [_CNTK를 사용하여 이미지 분류_](./scenario-image-classification-using-cntk.md)
