---
title: 클래스룸 랩 개념 - Azure Lab Services | Microsoft Docs
description: 랩 서비스의 기본 개념과 이를 사용하여 랩을 손쉽게 만들고 관리할 수 있는 방법에 대해 알아봅니다.
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2020
ms.openlocfilehash: 38dd77df7a80ad252b553b6afa8b52d7fee753a1
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85443709"
---
# <a name="classroom-labs-concepts"></a>클래스룸 랩 개념

다음 목록은 주요 랩 서비스 개념 및 정의를 포함합니다.

## <a name="quota"></a>할당량

할당량은 교육자가 랩 VM을 사용하도록 학생에 대해 설정할 수 있는 시간 제한(시간)입니다. 0 또는 특정 시간 수로 설정할 수 있습니다. 할당량이 0으로 설정되면 학생이 일정을 실행하는 경우 또는 교육자가 학생의 가상 머신을 수동으로 켤 때만 가상 머신을 사용할 수 있습니다.  

학생이 랩 VM 자체를 시작할 때 할당량 시간이 계산됩니다.  교육자에서 학생에 대한 랩 VM을 수동으로 시작하는 경우 할당량 시간은 해당 학생에 대해 사용되지 않습니다.

## <a name="schedules"></a>일정

일정은 교육자가 클래스에 대해 만들 수 있는 시간 슬롯으로, 학생 VM을 클래스 시간에 사용할 수 있습니다.  일정은 일회성 또는 되풀이일 수 있습니다.  일정을 실행하는 경우 할당량 시간이 사용되지 않습니다.

일정 유형은 다음 3가지입니다. Standard, Start only 및 Stop only

- **Standard**.  이 일정은 지정된 시작 시간에 모든 학생 VM을 시작하고 지정된 중지 시간에 모든 학생 VM을 종료합니다.
- **Start only**   이 일정은 지정된 시간에 모든 학생 VM을 시작합니다.  학생이 Azure Lab Services 포털을 통해 VM을 중지할 때까지 또는 Stop only 일정이 발생하기 전까지는 학생 VM이 중지되지 않습니다.
- **Stop only**  이 일정은 지정된 시간에 모든 학생 VM을 중지합니다.  

## <a name="template-virtual-machine"></a>템플릿 가상 머신

랩의 템플릿 가상 머신은 모든 사용자의 가상 머신이 만들어지는 기본 가상 머신 이미지입니다. 강사/랩 작성자는 템플릿 가상 머신을 설정하고 랩 수행을 위해 학습 참여자에게 제공하려는 소프트웨어를 사용하여 구성합니다. 템플릿 VM이 게시되면 Azure Lab Services에서 템플릿 VM을 기반으로 랩 VM을 만들거나 업데이트합니다.

## <a name="user-profiles"></a>사용자 프로필

이 문서에서는 Azure Lab Services에 있는 다른 사용자 프로필을 설명합니다.

### <a name="lab-account-owner"></a>랩 계정 소유자

Azure 구독을 소유한 조직 내 클라우드 리소스의 IT 관리자는 일반적으로 랩 계정 소유자 역할을 하며 다음 작업을 수행합니다.

- 조직에 대한 랩 계정을 설정합니다.
- 모든 랩에서 정책을 관리하고 구성합니다.
- 조직의 사람들에게 랩 계정으로 랩을 만들 수있는 권한을 부여합니다.

### <a name="educator"></a>강사

일반적으로 강사 또는 온라인 강사와 같은 사용자는 랩 계정에 속한 클래스룸 랩을 만듭니다. 강사가 수행하는 작업은 다음과 같습니다.

- 클래스룸 랩을 만듭니다.
- 랩에서 가상 머신을 만듭니다.
- 가상 머신에 적절한 소프트웨어를 설치합니다.
- 랩에 액세스할 수 있는 사용자를 지정합니다.
- 학생들에게 랩에 대한 등록 링크를 제공합니다.

### <a name="student"></a>학생

학생이 수행하는 작업은 다음과 같습니다.

- 랩 사용자는 랩 작성자로부터 받은 등록 링크를 사용하여 랩에 등록합니다.
- 랩의 가상 머신에 연결하고 수업, 과제 및 프로젝트를 수행하는 데 사용합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Lab Services를 사용하여 클래스룸 랩을 만드는 데 필요한 랩 계정을 설정합니다.

- [랩 계정 설정](tutorial-setup-lab-account.md)
