---
title: Azure DevTest Labs |에서 클레임 기능 사용 Microsoft Docs
description: Azure DevTest Labs의 클레임/클레임 취소 기능 사용에 대 한 다양 한 시나리오에 대해 알아봅니다.
services: devtest-lab
documentationcenter: na
author: spelluru
manager: ''
editor: ''
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
ms.author: spelluru
ms.openlocfilehash: a15148260bccadc59966c86031100f0e0332b0f9
ms.sourcegitcommit: 470041c681719df2d4ee9b81c9be6104befffcea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67861431"
---
# <a name="use-claim-capabilities-in-azure-devtest-labs"></a>Azure DevTest Labs에서 클레임 기능 사용
Azure DevTest Labs 서비스는 개발자와 테스터의 효율성과 효율성을 향상 시킵니다. 이 문서에서는 Azure DevTest Labs에서 가상 컴퓨터를 클레임 하거나 취소 하는 기능에 대해 집중적으로 설명 합니다. 또한이 기능이 사용자 환경을 개선 하는 다양 한 방법을 보여 줍니다. 이 기능을 사용할 수 있는 다양 한 시나리오를 살펴보기 전에 **주장** 및 작동 방식을 살펴보겠습니다.

## <a name="claimable-machines"></a>클레임 할 수 있는 컴퓨터
클레임 할 수 머신은 소유자 없이 랩에서 만든 VM (가상 머신)입니다. 컴퓨터가 요청 되 면 사용자는 해당 VM에 대 한 모든 옵션을 사용할 수 있습니다. 사용자가 컴퓨터를 클레임 하는 경우 몇 가지 변경 내용이 적용 됩니다. VM이 클레임 **할 수 있는 가상 컴퓨터** 목록에서 Azure Portal **내 가상 컴퓨터** 목록으로 이동 됩니다. 

사용자는 VM에 연결 하거나, 아티팩트를 사용자 지정 하거나, 컴퓨터를 다시 시작 하거나 중지 하거나, 요청을 취소할 수 있습니다. VM을 클레임 할 수 있게 만드는 몇 가지 방법이 있습니다.

- 컴퓨터를 만든 후 클레임 할 수 있는 풀로 이동 하도록 클레임을 취소 합니다. 
- VM을 만들고 [고급 설정을](https://azure.microsoft.com/updates/azure-devtest-labs-claim-lab-vms-from-a-shared-pool/)사용 하 여 공유 풀에 저장 합니다.

클레임/클레임 해제 기능을 효과적으로 사용할 수 있는 두 가지 경우가 있습니다. 첫 번째 사례에는 더 forethought 및 계획이 필요 합니다. 그리고 두 번째는 더 상황. 다음은 다양 한 경우에 대 한 몇 가지 예입니다.

## <a name="designed-use-of-claimable-machines"></a>클레임 할 수 컴퓨터 사용 설계

- **소프트웨어 개발/테스트:** 구성 된 컴퓨터를 준비 하 고 취소 상태로 유지 하 여 개발자나 테스터의 생산성을 높일 수 있습니다. 다른 구성, 필요한 도구 및 최신 코드를 사용 하 여 Vm 집합을 사용 하면 사용자는 컴퓨터를 설정 하는 데 시간을 소비 하지 않고도 VM을 클레임 하 고 작업을 시작할 수 있습니다. Vm이 요청 되기 전에 컴퓨터가 프로 비전 되지만 종료 되므로 자주 사용 되는 컴퓨터를 사용 하는 비용이 줄어듭니다. Vm이 필요한 경우 사용자는 컴퓨터를 시작 하는 VM만을 클레임 합니다. 이 경우에는 새 VM을 만드는 것이 더 쉽고 저렴 하기 때문에 클레임 취소 옵션은 유용 하지 않습니다.
- **교실/실습:** 학생이 Azure Portal를 사용 하 여 컴퓨터에 즉시 연결할 수 있도록 클래스 또는 랩에 대해 Vm을 미리 구성 해야 합니다.  학생이 VM을 클레임 한 후에는 랩을 통해 동일한 컴퓨터를 요구할 수 없습니다. 이 프로세스를 자동화 하면 지정 된 환경을 사용 하는 필요한 수의 컴퓨터를 사용할 수 있습니다. 학생이 표시 되지 않거나 늦게 실행 되는 경우에는 최소한의 비용으로 세션이 끝날 때까지 취소 컴퓨터를 사용할 수 있습니다. 이전 사용자가 완료 될 때 VM이 알 수 없는 상태 이므로 클레임 취소 옵션은이 시나리오에서 효과적이 지 않습니다.
- **주는** 랩의 컴퓨터가 특정 환경에서 설정 되는 데모에 컴퓨터를 사용 합니다. 이 기능은 여러 사람이 동시에 데모를 제공할 수 있는 경우 또는 회의와 같은 무작위로 시간에 유용 합니다. 사용자가 다음 데모용으로 VM을 클레임 할 수 있는 풀로 다시 반환할 수 있도록 데모에서 컴퓨터의 상태를 변경 하지 않아야 하는 경우 클레임 취소 옵션이 유용할 수 있습니다. 취소 컴퓨터를 프로 비전 해제 하 고 최소한의 비용을 발생 시킬 경우 더 긴 기간 동안 Vm을 랩에 남겨둘 수 있습니다.
- **임시/계약 작업자:** 사용자가 컴퓨터를 사용할 수 있도록 허용 합니다. 종료 되 면 데이터 손실 없이 VM을 클레임 할 수 풀로 반환 합니다. VM 취소을 사용 하 여 다른 사용자가 VM을 클레임 하 고 계속 하거나 컴퓨터에서 추가 정보를 검토할 수 있습니다.
- **일반적으로 다음을 수행 합니다.** 유일한 원본을 보유 하는 기능은 특정 흐름에 따라 Vm을 자동으로 구성 하 고 배포 하는 기능은 다양 한 상황에서 유용 합니다. 설정 된 구성을 사용 하 여 취소 상태로 Vm을 빌드하는 자동화 된 프로세스를 통해 클레임/unclaim 기능을 통해 사용자의 효율성을 향상 시키는 여러 가지 상황이 있습니다. 구성에는 요구 사항에 따라 다양 한 운영 체제, 언어, 디스크 또는 [기타 소프트웨어 (아티팩트)](devtest-lab-artifact-author.md) 가 포함 될 수 있습니다. 랩에서 VM을 클레임 하는 기능을 통해 랩 사용자는 컴퓨터를 구성 하는 데 시간이 나 노력 없이 적절히 구성 된 시스템을 얻을 수 있습니다. Lab manager는 Vm의 요청 된 상태를 사용 하 여 생성 되는 컴퓨터 수를 개선 하 고, 컴퓨터를 정리 하 고, 구성의 우선 순위를 결정할 수 있습니다. [이미지 팩터리](image-factory-create.md) 는 여러 랩에 대 한 vm 및 이미지를 작성 하는 자동화 된 프로세스의 좋은 예입니다. 적절 한 변경 내용을 사용 하 여 다음 상황 중 하나를 실행 하거나 사용자 지정 시스템을 만들기 위한 참조로 사용 하기 위해 스크립트를 수정할 수 있습니다.

## <a name="situational-use-of-claimable-machines"></a>클레임 할 수 컴퓨터의 상황 사용

- 사용자가 컴퓨터에 대 한 제어를 전달할 수 있도록 허용 하는 클레임/클레임 취소 기능을 사용 합니다 .이 기능을 사용 하면 다음에 컴퓨터를 선택할 수 있는 사용자를 명시적으로 알 필요가 없습니다.
- 특정 컴퓨터 구성이 버그를 재현할 수 있는 시나리오를 개발, 테스트 및 디버깅 하는 경우 다른 개발자가 컴퓨터를 취소 하 고 작업을 계속할 수 있도록 컴퓨터를 사용할 수 있습니다. 이 기능은 사용자가 전 세계 여러 영역에서 원격으로 작업 하는 경우에 특히 유용 합니다. 
- 팀 멤버는 단일 환경에서 작업할 수 있습니다. 예를 들어 자동화 될 수 없는 복잡 한 환경을 수동으로 설정 하거나 이미지와 같은 단일 입력에 대 한 수정만 처리할 수 있는 리소스를 만들 수 있습니다. 이전에는 전용 컴퓨터를 가동 하 고 실행 하 여이 문제를 처리 했습니다. 클레임 할 수 있는 기능은 기본 제공 되는 사용자 액세스 제어 및 시각적 개체 id (사용 가능한 경우)를 사용 하 여 수동 프로세스를 개선 합니다. 취소 때 VM은 비용을 줄이기 위해 프로 비전 되지 않습니다.
- VM에 연결 된 데이터 디스크를 포함 합니다. 최대 1tb의 데이터를 포함 하는 각 디스크는 데이터를 복사 하거나 복제 하지 않고도 대량의 데이터를 전달할 수 있도록 합니다. VM은 처음에 대량의 데이터를 포함 하는 연결 된 디스크를 사용 하 여 생성 됩니다.  그러면 모든 사용자가 컴퓨터를 요청 하 고 데이터에 액세스할 수 있습니다. 완료 되 면 다른 사용자가 컴퓨터에 연결할 수 있도록 VM을 클레임 취소 합니다.

클레임 할 수 있는 컴퓨터 사용에 대 한 몇 가지 주의 사항이 있습니다. 가장 일반적으로 컴퓨터에 액세스 하는 것이 가장 일반적입니다. 컴퓨터가 도메인에 가입 되어 있는 경우 컴퓨터를 주장 하는 사용자에 게 이미 액세스 권한이 부여 되어야 합니다. 일반적으로 VM을 만들 때 랩에서 모든 사용자를 포함 하는 그룹에 대 한 액세스 권한을 부여 하 여 수행 됩니다. 컴퓨터가 도메인에 가입 되지 않은 경우 관리자 권한으로 사용자를 추가 하려면 공용 리포지토리의 **VM 암호 다시 설정** 아티팩트를 실행 해야 합니다.  컴퓨터를 시작 하거나 요청한 후에도 아티팩트를 적용할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
다음 문서를 참조 하세요. [Azure DevTest Labs에서 클레임 할 수 있는 Vm 만들기 및 관리](devtest-lab-add-claimable-vm.md)
