---
title: 해커 톤에 대 한 Azure Lab Services 사용
description: 이 문서에서는 해커 톤 행사를 실행 하는 데 사용할 수 있는 랩을 만들기 위해 Azure Lab Services를 사용 하는 방법을 설명 합니다.
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2020
ms.openlocfilehash: 8727fad6f37d1365983127a1a514e87e3a5003b9
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85445885"
---
# <a name="use-azure-lab-services-for-your-next-hackathon"></a>다음 해커 톤 Azure Lab Services 사용
Azure Lab Services는 해커 톤에 대 한 Vm (가상 머신)의 새 랩을 신속 하 게 실행 하기 위해 간단 하 고 쉽게 사용할 수 있도록 설계 되었습니다.  다음 검사 목록을 사용 하 여 해커 톤가 최대한 원활 하 게 작동 하는지 확인 합니다. 이 검사 목록은 해커 톤 랩을 만들고 관리 하는 IT 부서 또는 교직원에 의해 완료 되어야 합니다. 

해커 톤에 대 한 랩 서비스를 사용 하려면 랩 계정 및 랩이 모두 해커 톤 시작 하기 전에 최소한 며칠 이상 만들어졌는지 확인 합니다. 또한 아래 지침을 따르세요.

## <a name="guidance"></a>지침

- **참가자와 가장 가까운 지역 또는 위치에서 랩을 만듭니다**. 

    대기 시간을 줄이려면 해커 톤 참여자와 가장 가까운 지역에서 랩을 만드세요.  참가자가 전 세계에 있는 경우 최고 판단을 사용 하 여 중앙에 있는 랩을 만들어야 합니다.  또는 참가자가 있는 위치에 따라 여러 랩을 사용 하도록 해커 톤를 분할 합니다.
- **사용 요구에 가장 적합 한 계산 크기를 선택**합니다.

    일반적으로 계산 크기가 클수록 가상 머신이 더 빠르게 수행 됩니다. 그러나 비용을 제한 하려면 참가자의 요구에 따라 적절 한 계산 크기를 선택 해야 합니다. 사용 가능한 계산 크기에 대 한 자세한 내용은 [관리자 가이드의 VM 크기 정보](administrator-guide.md#vm-sizing) 를 참조 하세요.
- **Linux vm에 대 한 원격 데스크톱 연결을 위한 RDP\SSH를 구성**합니다.

    해커 톤 Linux Vm을 사용 하는 경우 참가자가 RDP (원격 데스크톱 프로토콜) 또는 SSH (보안 셸) 중 하나를 사용 하 여 Vm에 연결할 수 있도록 원격 데스크톱이 사용 하도록 설정 되어 있는지 확인 합니다. 이 단계는 Linux Vm에만 필요 하며 랩을 만들 때 사용 하도록 설정 해야 합니다. 또한 RDP의 경우 게시 하기 전에 템플릿 VM에 RDP 서버 및 GUI 패키지를 설치 하 고 구성 해야 할 수 있습니다.  자세한 내용은 [Linux 용 원격 데스크톱을 사용 하도록 설정 하는 방법 가이드](how-to-enable-remote-desktop-linux.md)를 참조 하세요.

- **Windows 업데이트를 설치 하 고 중지**합니다. 

    Windows 이미지를 사용 하는 경우 랩의 Vm을 만들기 위해 게시 하기 전에 랩의 [템플릿 VM](how-to-create-manage-template.md) 에 최신 windows 업데이트를 설치 하는 것이 좋습니다. 이는 보안을 위해 해커 톤 업데이트를 설치 하는 동안 참가자가 중단 되지 않도록 하 여 해당 Vm이 다시 시작 될 수 있도록 합니다. 이후 중단을 방지 하기 위해 Windows 업데이트를 해제 하는 것을 고려할 수도 있습니다. [Windows 업데이트 설치 및 구성에 대 한 방법 가이드](how-to-prepare-windows-template.md#install-and-configure-updates)를 참조 하세요.
- **학생이 작업을 백업 하는 방법을 결정**합니다. 

    학생 들은 각각 해커 톤의 수명 동안 가상 컴퓨터에 할당 됩니다. 작업을 컴퓨터에 직접 저장할 수 있지만 해커 톤가 끝난 후에도 학생 들에 게 액세스할 수 있도록 작업을 백업 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 OneDrive, GitHub 등의 외부 위치에 저장 해야 합니다. OneDrive를 사용 하려면 랩 가상 컴퓨터에서 학생에 대해 자동으로 구성 하도록 선택할 수 있습니다. OneDrive를 [설치 하 고 구성 하는 방법 가이드](how-to-prepare-windows-template.md#install-and-configure-onedrive)를 참조 하세요.
- **참가자 수에 따라 VM 용량을 설정**합니다. 

    해커 톤에서 원하는 참가자 수를 기반으로 랩의 가상 컴퓨터 용량이 설정 되었는지 확인 합니다. 템플릿 가상 머신을 게시할 때 랩에서 모든 컴퓨터를 만드는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 따라서 해커 톤의 시작 부분으로 이동 하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 [랩 용량 업데이트에 대 한 방법 가이드](how-to-set-virtual-machine-passwords.md#update-the-lab-capacity)를 참조 하세요.

- **랩 액세스를 제한할지 여부를 결정**합니다. 

    랩에 사용자를 추가할 때 기본적으로 사용 하도록 설정 된 액세스 제한 옵션이 있습니다. 이 기능을 사용 하려면 등록 링크를 사용 하 여 랩에 등록 하 고 액세스 하려면 먼저 모든 해커 톤 참가자의 메일을 목록에 추가 해야 합니다. 이벤트 이전에 참가자가 누구 인지 모르는 해커 톤 있는 경우 액세스 제한 옵션을 사용 하지 않도록 설정 하 여 누구나 등록 링크를 사용 하 여 랩에 등록할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사용자 추가에 대 한 방법 가이드](how-to-configure-student-usage.md#add-users-to-a-lab)를 참조 하세요.

- **일정, 할당량 및 자동 종료 설정을 확인**합니다. 

    Lab Services는 Vm의 사용을 제한 하는 여러 비용 제어를 제공 합니다. 그러나 이러한 설정이 잘못 구성 되 면 랩의 가상 컴퓨터가 예기치 않게 종료 될 수 있습니다. 이러한 설정이 해커 톤에 맞게 구성 되었는지 확인 하려면 다음 설정을 확인 합니다.

    **일정**: [일정](how-to-create-schedules.md) 에 따라 랩 컴퓨터의 시작 및 종료 시간을 자동으로 제어할 수 있습니다. 기본적으로 새 랩을 만들 때 일정이 구성 되지 않습니다. 그러나 랩의 일정이 해커 톤에 적합 한 사항에 따라 설정 되었는지 확인 해야 합니다.  예를 들어, 해커 톤이 토요일 오전 8:00 시에 시작 되 고 오후 5:00에 종료 되는 경우에는 토요일 오전에 7:30 컴퓨터를 자동으로 시작 하는 일정을 만들고 (해커 톤 시작 전 약 30 분) 일요일 오후 5 5:00 시에 종료 합니다. 대신 일정을 사용 하지 않도록 결정할 수도 있습니다.

    **할당량**: [할당량](how-to-configure-student-usage.md#set-quotas-for-users) 은 참가자가 예약 된 시간 외에 가상 컴퓨터에 액세스할 수 있는 시간을 제어 합니다. 참가자가 사용 하는 동안 할당량에 도달 하면 컴퓨터가 자동으로 종료 되 고 할당량이 증가 하지 않는 한 참가자가 다시 시작할 수 없습니다. 기본적으로 랩을 만들 때 할당량은 10 시간으로 설정 됩니다. 해커 톤에 충분 한 시간을 허용 하도록 할당량을 설정 해야 합니다 .이는 일정을 만들지 않은 경우에 특히 중요 합니다.

    **자동 종료**: 사용 하도록 설정 하면 학생이 RDP 세션과의 연결을 끊은 후 일정 기간 후 Windows 가상 컴퓨터가 자동 [으로 종료 됩니다](how-to-enable-shutdown-disconnect.md) . 이 설정은 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다.

- **랩 vm에 대 한 연결을 허용 하도록 방화벽 설정을 구성**합니다. 

    학교 또는 조직의 방화벽 설정이 RDP\SSH.를 사용 하 여 랩 Vm에 대 한 연결을 허용 하는지 확인 자세한 내용은 [네트워크의 방화벽 설정을 구성 하는 방법 가이드](how-to-configure-firewall-settings.md)를 참조 하세요.

- **참가자의 태블릿, mac, pc 등에 RDP\SSH 클라이언트를 설치**합니다.

    해커 톤 참가자는 랩 Vm에 연결 하는 데 사용할 RDP 및/또는 SSH 클라이언트를 태블릿 또는 노트북에 설치 해야 합니다. 다음과 같은 다양 한 RDP 또는 SSH 클라이언트 중에서 선택할 수 있습니다.

    - RDP 연결용 Microsoft **원격 데스크톱 연결** 앱입니다. 원격 데스크톱 연결 앱은 Chromebooks 및 [Mac](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-lab-services/connecting-to-azure-lab-services-environments-on-your-macos/ba-p/1290162)을 비롯 한 다양 한 종류의 플랫폼에서 지원 됩니다.
    - SSH를 사용 하 여 Linux VM에 연결 하기 위한 [Putty](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-lab-services/connecting-to-azure-lab-services-environments-on-your-macos/ba-p/1290162) 입니다.
- **랩 가상 컴퓨터를 확인**합니다. 

    랩 Vm을 게시 한 후에는 올바르게 구성 되었는지 확인 해야 합니다. 참가자의 랩 가상 컴퓨터 중 하나에 대해서만이 확인을 수행 해야 합니다.

    1. RDP 및/또는 SSH를 사용 하 여 연결 합니다.
    2. 설치한 각 추가 응용 프로그램 및 도구를 열고 기본 가상 머신 이미지를 사용자 지정 합니다.
    3. 참가자가 선택 된 계산 크기에 따라 VM 성능을 보장 하기 위해 수행 하는 작업을 설명 하는 몇 가지 기본 시나리오를 안내 합니다.

## <a name="on-the-day-of-hackathon"></a>해커 톤의 날
이 섹션에서는 해커 톤의 날짜를 완료 하는 단계를 간략하게 설명 합니다.

1. **랩 vm을 시작**합니다.

    운영 체제에 따라 랩 컴퓨터를 시작 하는 데 최대 30 분이 걸릴 수 있습니다. 결과적으로 해커 톤가 시작 되기 전에 컴퓨터를 시작 하 여 참가자가 기다릴 필요가 없도록 하는 것이 중요 합니다. 일정을 사용 하는 경우 Vm이 30 분 이상 일찍 자동으로 시작 되도록 합니다.
2. **학생에 게 랩 가상 컴퓨터를 등록 하 고 액세스할 수 있도록 초대**합니다. 

    참가자가 랩 Vm에 액세스할 수 있도록 참가자에 게 다음 정보를 제공 합니다. 

    - 랩의 등록 링크입니다. 
    - 컴퓨터에 연결 하는 데 사용 해야 하는 자격 증명입니다. 이 단계는 랩에서 Windows 기반 이미지를 사용 하 고 모든 Vm에서 동일한 암호를 사용 하도록 구성한 경우에만 적용 됩니다.
    - 참가자가 컴퓨터에 RDP를 및/또는 하는 방법에 대 한 지침입니다.

        자세한 내용은 [사용자에 게 초대를 보내고](how-to-configure-student-usage.md?branch=master#send-invitations-to-users) [Linux vm에 연결](how-to-use-remote-desktop-linux-student.md?branch=master)하는 방법 가이드를 참조 하세요. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
문서의 지침에 따라 클래스룸 랩에서 랩 계정 만들기를 시작합니다. [자습서: Azure Lab Services로 랩 계정 설정](tutorial-setup-lab-account.md).