---
title: Azure Lab Services (UI)의 템플릿 VM에서 중첩 된 가상화 사용 | Microsoft Docs
description: 여러 VM이 들어 있는 템플릿 VM을 만드는 방법  즉, Azure Lab Services의 템플릿 VM에서 중첩된 가상화를 사용하는 방법을 알아봅니다.
author: emaher
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2020
ms.author: enewman
ms.openlocfilehash: ad92862c78260e7385168faf794c013e85f66b82
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "85445732"
---
# <a name="enable-nested-virtualization-on-a-template-virtual-machine-in-azure-lab-services-manually"></a>수동으로 Azure Lab Services의 템플릿 가상 머신에서 중첩 된 가상화 사용

중첩된 가상화를 사용하면 랩의 템플릿 가상 머신 내에 다중 VM 환경을 만들 수 있습니다. 템플릿을 게시하면 랩의 각 사용자에게 여러 개의 VM이 설정된 가상 머신이 제공됩니다.  중첩 된 가상화 및 Azure Lab Services에 대 한 자세한 내용은 [Azure Lab Services의 템플릿 가상 머신에서 중첩 된 가상화 사용](how-to-enable-nested-virtualization-template-vm.md)을 참조 하세요.

이 문서에서는 Windows 역할 및 도구를 직접 사용 하 여 Azure Lab Services에서 템플릿 컴퓨터에 중첩 된 가상화를 설정 하는 방법을 설명 합니다.  클래스에서 중첩 된 가상화를 사용 하도록 설정 하는 데 필요한 몇 가지 작업이 있습니다.  아래 단계에서는 Hyper-v를 사용 하 여 Lab Services 컴퓨터 템플릿을 수동으로 설정 하는 방법을 설명 합니다.  단계는 Windows Server 2016 또는 Windows Server 2019를 위한 것입니다.  

>[!IMPORTANT]
>새 랩을 만들 때 가상 머신 크기로 **대형(중첩된 가상화)** 또는 **중간(중첩된 가상화)** 을 선택합니다.  그렇지 않으면 중첩된 가상화가 작동하지 않습니다.  

## <a name="enable-hyper-v-role"></a>Hyper-v 역할 사용

다음 단계에서는 서버 관리자를 사용 하 여 Windows Server에서 Hyper-v를 사용 하도록 설정 하는 데 필요한 작업을 설명 합니다.  설치가 완료 되 면 Hyper-v 관리자가 클라이언트 가상 컴퓨터를 추가, 수정 및 삭제할 수 있습니다.

1. **서버 관리자**의 대시보드 페이지에서 **역할 및 기능 추가**를 클릭 합니다.
2. **시작하기 전** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
3. **설치 유형 선택** 페이지에서 역할 기반 또는 기능 기반 설치의 기본 선택 항목을 유지 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
4. **대상 서버 선택** 페이지에서 서버 풀에서 서버 선택을 선택 합니다.   현재 서버는 이미 선택 되어 있습니다.  다음을 클릭합니다.
5. **서버 역할 선택** 페이지에서 **Hyper-V**를 선택합니다.  
6. **역할 및 기능 추가 마법사** 팝업이 나타납니다.  **관리 도구 포함 (해당 하는 경우)** 을 선택 합니다.  **기능 추가** 단추를 클릭 합니다.
7. **서버 역할 선택** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
8. **기능 선택 페이지**에서 **다음**을 클릭 합니다.
9. **Hyper-V** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
10. **가상 스위치 만들기** 페이지에서 기본값을 그대로 적용 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
11. **가상 컴퓨터 마이그레이션** 페이지에서 기본값을 그대로 적용 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
12. **기본 저장소** 페이지에서 기본값을 그대로 적용 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
13. **설치 선택 확인** 페이지에서 **필요한 경우 자동으로 대상 서버 다시 시작**을 선택 합니다.
14. **역할 및 기능 추가 마법사** 팝업이 나타나면 **예**를 클릭 합니다.
15. **Install**을 클릭합니다.
16. **설치 진행률** 페이지에서 hyper-v 역할이 완료 되었음을 나타낼 때까지 기다립니다.  설치 도중에 컴퓨터가 다시 시작 될 수 있습니다.
17. **닫기**를 클릭합니다.

## <a name="enable-dhcp-role"></a>DHCP 역할 사용

만들어진 모든 Hyper-v 클라이언트 가상 컴퓨터에는 NAT 네트워크의 IP 주소가 필요 합니다.  NAT 네트워크는 나중에 만듭니다.  IP 주소를 할당 하는 한 가지 방법은 호스트를 설정 하는 것입니다 .이 경우에는 랩 가상 컴퓨터 템플릿을 DHCP 서버로 설정 합니다.  DHCP 역할을 사용 하도록 설정 하는 데 필요한 단계는 다음과 같습니다.

1. **서버 관리자**의 **대시보드** 페이지에서 **역할 및 기능 추가**를 클릭 합니다.
2. **시작하기 전** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
3. **설치 유형 선택** 페이지에서 **역할 기반 또는 기능 기반 설치**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
4. **대상 서버 선택** 페이지에서 서버 풀의 현재 서버를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
5. **서버 역할 선택** 페이지에서 **DHCP 서버**를 선택 합니다.  
6. **역할 및 기능 추가 마법사** 팝업이 나타납니다.  **관리 도구 포함 (해당 하는 경우)** 을 선택 합니다.  **기능 추가**를 클릭합니다.

    >[!NOTE]
    >고정 IP 주소를 찾을 수 없다는 유효성 검사 오류가 표시 될 수 있습니다.  이 경고는 시나리오에서 무시 해도 됩니다.

7. **서버 역할 선택** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
8. **기능 선택** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
9. **DHCP 서버** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
10. **설치 선택 확인** 페이지에서 **설치**를 클릭합니다.
11. **설치 진행률 페이지** 에서 DHCP 역할이 완료 되었음을 나타낼 때까지 기다립니다.
12. 닫기를 클릭합니다.

## <a name="enable-routing-and-remote-access-role"></a>라우팅 및 원격 액세스 역할 사용

1. **서버 관리자**의 **대시보드** 페이지에서 **역할 및 기능 추가**를 클릭 합니다.
2. **시작하기 전** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
3. **설치 유형 선택** 페이지에서 **역할 기반 또는 기능 기반 설치**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
4. **대상 서버 선택** 페이지에서 서버 풀의 현재 서버를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
5. **서버 역할 선택** 페이지에서 **원격 액세스**를 선택 합니다. **확인**을 클릭합니다.
6. **기능 선택** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
7. **원격 액세스** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
8. **역할 서비스** 페이지에서 **라우팅**을 선택 합니다.
9. **역할 및 기능 추가 마법사** 팝업이 나타납니다.  **관리 도구 포함 (해당 하는 경우)** 을 선택 합니다.  **기능 추가**를 클릭합니다.
10. **다음**을 클릭합니다.
11. **웹 서버 역할(IIS)** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
12. **역할 서비스 선택** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.
13. **설치 선택 확인** 페이지에서 **설치**를 클릭합니다.
14. **설치 진행률** 페이지에서 원격 액세스 역할이 완료 된 것으로 표시 될 때까지 기다립니다.  
15. **닫기**를 클릭합니다.

## <a name="create-virtual-nat-network"></a>가상 NAT 네트워크 만들기

이제 필요한 모든 역할이 설치 되었으므로 NAT 네트워크를 만들 때입니다.  만들기 프로세스에는 스위치 및 NAT 네트워크를 만드는 작업이 포함 됩니다.  NAT (네트워크 주소 변환) 네트워크는 개인 네트워크의 Vm 그룹에 공용 IP 주소를 할당 하 여 인터넷에 연결할 수 있도록 합니다.  이 경우 개인 Vm의 그룹은 중첩 된 Vm이 됩니다.  NAT 네트워크에서 중첩 된 Vm이 서로 통신할 수 있습니다. 스위치는 네트워크의 트래픽 수신 및 라우팅을 처리 하는 네트워크 장치입니다.

### <a name="create-a-new-virtual-switch"></a>새 가상 스위치 만들기

1. Windows 관리 도구에서 **Hyper-v 관리자** 를 엽니다.
2. 왼쪽 탐색 메뉴에서 현재 서버를 선택 합니다.
3. **가상 스위치 관리자 ...** 를 클릭 합니다. **Hyper-v 관리자**의 오른쪽에 있는 **작업** 메뉴에서.
4. **가상 스위치 관리자** 팝업에서 만들 스위치의 유형에 대해 **내부** 를 선택 합니다.  **가상 스위치 만들기**를 클릭합니다.
5. 새로 만든 가상 스위치의 경우 이름을 기억 하기 쉬운 이름으로 설정 합니다.  이 예에서는 ' LabServicesSwitch '를 사용 합니다.  **확인**을 클릭합니다.
6. 새 네트워크 어댑터가 생성 됩니다.  이 이름은 ' vEthernet (LabServicesSwitch) '과 유사 합니다.  **제어판**을 열고 **네트워크 및 인터넷**을 클릭 한 다음 **네트워크 상태 및 작업 보기**를 클릭 합니다.  왼쪽에서 **어댑터 설정 변경**을 클릭 합니다.

### <a name="create-a-nat-network"></a>NAT 네트워크 만들기

1. Windows 관리 도구에서 **라우팅 및 원격 액세스** 도구를 엽니다.
2. 왼쪽 탐색 페이지에서 로컬 서버를 선택 합니다.
3. **작업**  ->  **구성 및 라우팅 및 원격 액세스 설정을**선택 합니다.
4. **라우팅 및 원격 액세스 서버 설치 마법사** 가 표시 되 면 **다음**을 클릭 합니다.
5. **구성** 페이지에서 **NAT (Network address translation)** 구성을 선택 합니다.  **다음**을 클릭합니다.

    >[!WARNING]
    >' VPN (가상 사설망) 액세스 및 NAT ' 옵션을 선택 하지 마십시오.

6. **NAT 인터넷 연결** 페이지에서 ' 이더넷 '을 선택 합니다.  Hyper-v 관리자에서 만든 ' vEthernet (LabServicesSwitch) ' 연결을 선택 하지 마세요. **다음**을 클릭합니다.
7. 마법사의 마지막 페이지에서 **마침** 을 클릭 합니다.
8. **서비스 시작** 대화 상자가 나타나면 **서비스 시작**을 클릭 합니다.
9. 서비스가 시작 될 때까지 기다립니다.

## <a name="update-network-adapter-settings"></a>네트워크 어댑터 설정 업데이트

네트워크 어댑터는 앞에서 만든 NAT 네트워크에 대 한 기본 게이트웨이 IP에 사용 되는 IP와 연결 됩니다.  이 예제에서는 서브넷 마스크가 255.255.255.0 인 IP 주소 192.168.0.1을 만듭니다.  앞에서 만든 가상 스위치를 사용 합니다.

1. **제어판**을 열고 **네트워크 및 인터넷**을 클릭 한 다음 **네트워크 상태 및 작업 보기**를 클릭 합니다.
2. 왼쪽에서 **어댑터 설정 변경**을 클릭 합니다.  
3. **네트워크 연결** 창에서 ' Vethernet (LabServicesSwitch) '을 두 번 클릭 하 여 **Vethernet (LabServicesSwitch) 상태** 세부 정보 대화 상자를 표시 합니다.
4. **속성** 단추를 클릭 합니다.
5. **인터넷 프로토콜 버전 4 (TCP/IPv4)** 항목을 선택 하 고 **속성** 단추를 클릭 합니다.
6. **인터넷 프로토콜 버전 4 (TCP/IPv4) 속성** 대화 상자에서 **다음 IP 주소 사용**을 선택 합니다.  Ip 주소에 대해 192.168.0.1을 입력 합니다. 서브넷 마스크에 대해 255.255.255.0을 입력 합니다.  기본 게이트웨이를 비워 둡니다.  DNS 서버도 비워 둡니다.

    >[!NOTE]
    > NAT 네트워크에 대 한 범위는 CIDR 표기법으로 192.168.0.0/24입니다.  이렇게 하면 사용 가능한 IP 주소 범위가 192.168.0.1 ~ 192.168.0.254로 생성 됩니다.  규칙에 따라 게이트웨이는 서브넷 범위의 첫 번째 IP 주소를 갖습니다.

7. 확인을 클릭합니다.

## <a name="create-dhcp-scope"></a>DHCP 범위 만들기

DHCP 범위를 추가 하려면 다음 단계를 수행 합니다.  이 문서에서 NAT 네트워크는 CIDR 표기법으로 192.168.0.0/24입니다.  이렇게 하면 사용 가능한 IP 주소 범위가 192.168.0.1 ~ 192.168.0.254로 생성 됩니다.  만든 범위는 이미 이전에 만든 IP 주소를 제외 하 고 사용 가능한 주소 범위에 속해야 합니다.

1. **관리 도구** 를 열고 **DHCP** 관리 도구를 엽니다.
2. **DHCP** 도구에서 현재 서버에 대 한 노드를 확장 하 고 **IPv4**를 선택 합니다.
3. 작업 메뉴에서 **새 범위 ...** 를 선택 합니다.
4. **새 범위 마법사** 가 표시 되 면 **시작** 페이지에서 **다음** 을 클릭 합니다.
5. **범위 이름** 페이지에서 이름에 대해 ' 작업 인 dhcpscope ' 또는 기억 하기 쉬운 다른 항목을 입력 합니다.  **다음**을 클릭합니다.
6. **IP 주소 범위** 페이지에서 다음 값을 입력 합니다.

    - 시작 IP 주소에 대 한 192.168.0.100
    - 끝 IP 주소에 대 한 192.168.0.200
    - 길이는 24입니다.
    - 서브넷 마스크의 경우 255.255.255.0

7. **다음**을 클릭합니다.
8. **제외 및 지연 추가** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
9. **임대 기간** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
10. **DHCP 옵션 구성** 페이지에서 **예, 지금이 옵션을 구성**합니다 .를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.
11. **라우터 (기본 게이트웨이)** 에서
12. 192.168.0.1을 추가 합니다 (아직 수행 하지 않은 경우). **다음**을 클릭합니다.
13. **도메인 이름 및 Dns 서버** 페이지에서 168.63.129.16를 DNS 서버 IP 주소로 추가 합니다 (아직 수행 하지 않은 경우).  168.63.129.16는 Azure 정적 DNS 서버의 IP 주소입니다. **다음**을 클릭합니다.
14. **WINS 서버** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
15. **범위 활성화** 페이지에서 **예, 지금 활성화**합니다 .를 선택 합니다.  **다음**을 클릭합니다.
16. **새 범위 마법사 완료** 페이지에서 **마침**을 클릭 합니다.

## <a name="conclusion"></a>결론

이제 템플릿 컴퓨터에서 Hyper-v 가상 컴퓨터를 만들 준비가 되었습니다.   Hyper-v 가상 컴퓨터를 만드는 방법에 대 한 지침은 [hyper-v에서 가상 컴퓨터 만들기](https://docs.microsoft.com/windows-server/virtualization/hyper-v/get-started/create-a-virtual-machine-in-hyper-v) 를 참조 하세요.  또한 사용 가능한 운영 체제 및 소프트웨어를 확인 하려면 [Microsoft Evaluation Center](https://www.microsoft.com/evalcenter/) 를 참조 하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

다음 단계는 랩을 설정 하는 데 일반적입니다.

- [사용자 추가](tutorial-setup-classroom-lab.md#add-users-to-the-lab)
- [할당량 설정](how-to-configure-student-usage.md#set-quotas-for-users)
- [일정 설정](tutorial-setup-classroom-lab.md#set-a-schedule-for-the-lab)
- [학생에 대 한 전자 메일 등록 링크](how-to-configure-student-usage.md#send-invitations-to-users)