---
title: Azure Lab Services 정보 | Microsoft 문서 도구
description: Lab Services를 사용하면 개발자, 테스터, 교육자, 학생 및 기타 사람들이 사용할 수 있는 가상 머신으로 랩을 쉽게 만들고, 관리하고, 보안을 유지할 수 있는 방법에 대해 알아봅니다.
ms.topic: overview
ms.date: 06/26/2020
ms.openlocfilehash: 7661b26d16eb2c2acd53c30889ea791689c1eec0
ms.sourcegitcommit: 74ba70139781ed854d3ad898a9c65ef70c0ba99b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85442808"
---
# <a name="an-introduction-to-azure-lab-services"></a>Azure Lab Services 소개
**Azure Lab Services**를 사용하면 Azure에서 해당 인프라를 관리하는 랩을 만들 수 있습니다. 현재 클래스룸 랩은 Azure Lab Services에서 지원되는 관리형 랩의 유일한 유형입니다. 서비스 자체는 VM 가동에서 오류 처리 및 인프라 확장에 이르기까지 관리되는 랩 형식에 대한 모든 인프라 관리를 처리합니다. IT 관리자가 Azure Lab Services에서 랩 계정을 만든 후, 강사는 해당 클래스에 대한 랩을 신속하게 설정하고 클래스에서 연습해야 하는 VM의 수와 유형을 지정하고 클래스에 사용자를 추가할 수 있습니다. 사용자가 클래스에 등록하고 나면, 사용자는 VM에 액세스하여 클래스에 대한 연습을 수행할 수 있습니다.  

## <a name="key-capabilities"></a>주요 기능
Azure Lab Services는 다음과 같은 주요 기능/특징을 지원합니다.

- **랩의 빠르고 유연한 설정**. 랩 소유자는 Azure Lab Services를 사용하여 필요에 따라 랩을 신속하게 설정할 수 있습니다. 이 서비스는 관리되는 랩 형식에 대한 모든 Azure 인프라 작업을 수행할 수 있는 옵션을 제공합니다. 이 서비스는 서비스가 관리하는 랩을에 대한 인프라의 기본 확장 및 복구 기능을 제공합니다.
- **랩 사용자를 위한 간소화된 경험**. 랩 사용자는 등록 코드로 랩에 등록할 수 있으며 언제든지 랩에 액세스하여 랩의 리소스를 사용할 수 있습니다. 
- **비용 최적화 및 분석**. 랩 소유자는 랩 일정을 설정하여 가상 머신를 자동으로 종료하고 시작할 수 있습니다. 랩 소유자는 랩의 가상 머신에 사용자가 액세스할 수 있는 시간대를 지정하는 일정을 설정하고 사용자 또는 랩별로 사용 정책을 설정하여 비용을 최적화할 수 있습니다. 

랩에 필요한 것을 입력만 하고 서비스를 통해 랩에 필요한 인프라가 설정되고 관리되도록 하려면 **관리되는 랩 형식** 중 하나를 선택합니다. 현재 **클래스룸 랩**은 Azure Lab Services로 유일하게 만들 수 있는 관리되는 랩 형식입니다.

다음 섹션에서는 이러한 랩을 대한 자세한 정보를 제공합니다. 

## <a name="managed-lab-types"></a>관리되는 랩 형식
Azure Lab Services를 사용하면 Azure에서 해당 인프라를 관리하는 랩을 만들 수 있습니다. 이 문서에서는 이러한 랩을 관리되는 랩 형식이라고 합니다. 관리되는 랩 형식은 특정 요구에 맞는 다양한 형식의 랩을 제공합니다. 현재 유일하게 지원되는 관리되는 랩 형식은 **클래스룸 랩**입니다. 

관리되는 랩 형식을 사용하면 최소한의 설정만으로 바로 시작이 가능합니다. 서비스 자체는 VM 가동에서 오류 처리 및 인프라 확장에 이르기까지 랩의 모든 인프라 관리를 처리합니다. 클래스룸 랩과 같은 관리되는 랩 형식을 만들려면 먼저 조직의 랩 계정을 만들어야 합니다. 랩 계정은 조직의 모든 랩을 관리하는 중앙 계정 역할을 합니다. 

관리되는 랩 형식으로 Azure 리소스를 만들고 사용하면, 서비스를 통해 내부 Microsoft 구독에 리소스가 생성되고 관리됩니다. 그것들은 자신의 Azure 구독에서 만들어지지 않았습니다. 이 서비스는 내부 Microsoft 구독에서 이러한 리소스의 사용을 추적합니다. 이 사용량은 랩 계정이 포함된 Azure 구독에 청구됩니다.   

다음은 몇 가지 **관리되는 랩 형식의 사용 사례**입니다. 

- 학생들에게 클래스에 필요한 것으로 정확히 구성된 가상 머신 랩을 제공합니다. 각 학생에게 VM을 숙제나 개인 프로젝트에 사용하도록 제한된 시간을 줍니다.
- 계산 집약적인 또는 그래픽 집약적인 연구를 수행하기 위해 고성능 컴퓨팅 VM 풀을 설정합니다. 필요에 따라 VM을 실행하고 완료되면 컴퓨터를 정리합니다. 
- 학교의 실제 컴퓨터 랩을 클라우드로 옮깁니다. VM 수를 랩에 설정한 최대 사용량 및 비용 임계 값에 이르기 까지만 자동으로 조정합니다.  
- hackathon 호스팅용 가상 머신 랩을 신속하게 프로비전합니다. 마치면 클릭 한 번으로 랩을 삭제합니다. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
랩 계정을 만들고 클래스룸 랩을 만드는 단계별 지침은 다음 자습서를 참조하세요.

- [자습서: 랩 계정 설정](tutorial-setup-lab-account.md)
- [자습서: 클래스룸 랩 만들기](tutorial-setup-classroom-lab.md)
