<properties 
	pageTitle="미디어 서비스 할당량 및 제한 사항" 
	description="이 항목은 할당량 및 Microsoft Azure 미디어 서비스와 관련된 제한 사항에 설명 합니다." 
	services="media-services" 
	documentationCenter="" 
	authors="juliako" 
	manager="dwrede" 
	editor=""/>

<tags 
	ms.service="media-services" 
	ms.workload="media" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="06/16/2015" 
	ms.author="juliako"/>


#할당량 및 제한 사항

이 항목은 할당량 및 Microsoft Azure 미디어 서비스와 관련된 제한 사항에 설명 합니다.

## 할당량 및 제한 사항

- 미디어 서비스 계정에 허용되는 자산의 최대 수: 1,000,000개 

- 작업당 연결된 작업의 최대 수: 30개

- 작업에 허용되는 자산의 최대 수: 작업당 50개
 
- 작업당 자산의 최대 수: 100개
 
- 계정의 최대 작업 수는 50,000을 초과해서는 안됩니다. 큐에 대기 중, 완료, 활성 및 취소 된 작업도 포함 됩니다. 삭제된 작업은 포함 되지 않습니다.
 
- **IJob.Delete** 또는 **DELETE** HTTP 요청을 사용하여 이전 작업을 삭제합니다. 자세한 내용은 [Azure Media Encoder의 작업 레코드 제한](http://blogs.msdn.com/b/randomnumber/archive/2014/05/05/job-record-limit-for-windows-azure-media-encoder.aspx) 및 [자산 관리](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn642436.aspx)를 참조하세요.
 
- 작업 엔터티 목록을 요청할 때 요청당 최대 1,000개가 반환됩니다. 제출된 모든 작업을 추적하는 경우 [OData 시스템 쿼리 옵션](http://msdn.microsoft.com/library/gg309461.aspx)에서 설명한 대로 위쪽/건너뛰기를 사용할 수 있습니다.


- 지정된 자산과 연관된 고유 로케이터는 한 번에 5개를 초과할 수 없습니다.
	
	**참고** 로케이터는 사용자별 액세스 제어를 관리하도록 설계 되지 않았습니다. 개별 사용자에게 서로 다른 액세스 권한을 부여하려면 DRM(디지털 권한 관리)솔루션을 사용 합니다.

- 단일 구독에서 미디어 서비스 계정은 25개를 초과할 수 없습니다.


- 기본적으로 최대 5개의 라이브 채널을 미디어 서비스 계정에 추가할 수 있습니다.

	또한 동시에 최대 5개의 채널을 시작할 수 있습니다. 제한을 상향하려면 이어지는 *업데이트할 수 있는 할당량의 제한을 상향 요청하는 방법* 섹션을 참조하세요.

- 기본적으로 단일 채널에 최대 50개의 프로그램(중지된 상태)을 추가할 수 있습니다.

	동시에 실행 되는 프로그램은 최대 3개만 사용할 수 있습니다. 제한을 상향하려면 이어지는 *업데이트할 수 있는 할당량의 제한을 상향 요청하는 방법* 섹션을 참조하세요.

- 기본적으로 모든 미디어 서비스 계정은 최대 2 스트리밍 끝점(원본)을 가질 수 있습니다.

	동시에 실행 되는 스트리밍 끝점은 최대 2개만 사용할 수 있습니다.

	각 스트리밍 끝점을 최대 10개의 스트리밍 단위로 확장할 수 있습니다. 제한을 상향하려면 이어지는 *업데이트할 수 있는 할당량의 제한을 상향 요청하는 방법* 섹션을 참조하세요.


- 기본적으로 모든 미디어 서비스 계정은 최대 25개의 인코딩 단위까지 확장할 수 있습니다. 자세한 내용은 미디어 서비스를 확장하는 방법을 참조하세요. 제한을 상향하려면 업데이트할 수 있는 할당량의 제한을 상향 요청하는 방법을 참조하세요.
	
	**중요** 제한을 증가하려면 미디어 서비스 계정을 추가로 만들지 말고 지원 티켓을 제출하세요.


- 미디어 서비스 제한 메커니즘은 서비스에 과도한 요청을 보내는 응용 프로그램의 리소스 사용을 제한합니다. 해당 서비스에서 서비스를 사용할 수 없음(503) HTTP 상태 코드가 반환될 수 있습니다. 자세한 내용은 [Azure Media Services 오류 코드](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn168949.aspx) 항목에서 503 오류에 대한 설명을 참조하세요.

##<a id="request_higher_limit"></a>업데이트할 수 있는 할당량의 제한을 상향 요청하는 방법

###업데이트할 수 있는 할당량

다음 할당량에 대한 제한을 지원 티켓을 열어 업데이트를 요청할 수 있습니다. 인코딩 단위

- 라이브 채널(실행되고 중지된 상태)
 
- 스트리밍 끝점(실행되고 중지된 상태)
 
- 스트리밍 단위

###지원 티켓 열기

지원 티켓을 열려면 다음을 수행합니다.

1. [지원 받기](https://manage.windowsazure.com/?getsupport=true)를 클릭합니다. 로그인하지 않은 경우 자격 증명을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

1. 사용 중인 구독을 선택합니다.
 
1. 지원 유형으로 "기술적"을 선택합니다.
 
1. "티켓 만들기"를 클릭합니다.
 
1. 다음 페이지에 나타나는 제품 목록에서 "Azure 미디어 서비스"를 선택합니다.
 
1. 사용자의 문제에 적절한 "문제 유형"을 선택합니다.
 
1. 계속을 클릭합니다.
 
1. 다음 페이지의 지시에 따라 문제에 대한 세부 정보를 입력합니다.
 
1. 제출을 클릭하여 티켓을 엽니다.
  

<!---HONumber=58_postMigration-->