---
title: Azure Purview(미리 보기) 소개
description: 이 문서에서는 해당 기능 및 이를 통해 해결하는 문제를 포함하여 Azure Purview에 대한 개요를 제공합니다. Azure Purview를 사용하면 모든 사용자가 데이터 원본을 등록, 검색, 이해 및 사용할 수 있습니다.
author: hophanms
ms.author: hophan
ms.service: purview
ms.subservice: purview-data-catalog
ms.topic: overview
ms.date: 11/30/2020
ms.openlocfilehash: 77da3406897c31e48d808541f1f9d579eb0a9cb7
ms.sourcegitcommit: cc13f3fc9b8d309986409276b48ffb77953f4458
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "97401545"
---
# <a name="what-is-azure-purview"></a>Azure Purview란?

> [!IMPORTANT]
> Azure Purview는 현재 미리 보기에 있습니다. [Microsoft Azure 미리 보기에 대한 추가 사용 조건](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/)에는 베타 또는 미리 보기에 있거나 아직 일반 공급으로 릴리스되지 않은 Azure 기능에 적용되는 추가 약관이 포함되어 있습니다.

Azure Purview는 온-프레미스, 다중 클라우드 및 SaaS(Software-as-a-Service) 데이터를 관리하고 제어하는 데 도움이 되는 통합 데이터 거버넌스 서비스입니다. 자동화된 데이터 검색, 중요한 데이터 분류 및 엔드투엔드 데이터 계보를 통해 데이터 환경에 대한 전체적인 최신 맵을 쉽게 만들 수 있습니다. 데이터 소비자가 중요하고 신뢰할 수 있는 데이터를 찾을 수 있도록 합니다.

Azure Purview 데이터 맵은 데이터 검색 및 효과적인 데이터 거버넌스를 위한 기반을 제공합니다. Purview 데이터 맵은 온-프레미스 및 클라우드의 분석 및 운영 체제에 있는 엔터프라이즈 데이터에 대한 메타데이터를 캡처하는 클라우드 네이티브 PaaS 서비스입니다. Purview 데이터 맵은 기본적으로 제공되는 자동화된 검사 및 분류 시스템을 통해 자동으로 최신 상태로 유지됩니다. 비즈니스 사용자는 직관적인 UI를 통해 Purview 데이터 맵을 구성하고 사용할 수 있으며, 개발자는 오픈 소스 Apache Atlas 2.0 API를 사용하여 데이터 맵과 프로그래밍 방식으로 상호 작용할 수 있습니다.

Azure Purview 데이터 맵은 Purview Studio 내에서 통합된 환경으로 Purview Data Catalog 및 Purview 데이터 인사이트를 제공합니다.
 
Purview Data Catalog를 사용하면 비즈니스 및 기술 사용자가 용어집 용어, 분류, 민감도 레이블 등과 같은 다양한 렌즈를 기반으로 하는 필터가 있는 검색 환경을 통해 관련 데이터를 빠르고 쉽게 찾을 수 있습니다. Purview Data Catalog는 실무 전문가, 데이터 관리자 및 책임자를 위해 비즈니스 용어집 관리와 같은 데이터 큐레이션 기능 및 용어집 용어를 사용하여 데이터 자산의 태그 지정을 자동화하는 기능을 제공합니다. 또한 데이터 소비자와 생산자는 온-프레미스 운영 시스템에서 클라우드의 다양한 데이터 스토리지 및 처리 시스템을 통한 이동, 변환 및 보강을 거쳐 Power BI와 같은 분석 시스템의 사용에 이르기까지 데이터 자산의 계보를 시각적으로 추적할 수 있습니다.

Purview 데이터 인사이트를 사용하면 데이터 책임자 및 보안 책임자가 넓은 시각으로 조망할 수 있으며, 활발하게 검사되는 데이터와 중요한 데이터의 위치 및 이동 방법을 한눈에 파악할 수 있습니다.

## <a name="discovery-challenges-for-data-consumers"></a>데이터 소비자에 대한 검색 과제

일반적으로 엔터프라이즈 데이터 원본을 검색하는 것은 공동 지식에 기반한 유기적인 프로세스였습니다. 정보 자산의 가치를 극대화하려는 회사에서 이 방법에는 다음과 같은 많은 과제가 있습니다.

* 데이터 원본을 등록할 중앙 위치가 없으므로 다른 프로세스의 일부로 데이터 원본과 연결되지 않는 경우에는 사용자가 데이터 원본을 인식하지 못할 수 있습니다.
* 사용자가 데이터 원본의 위치를 알 수 없는 경우 클라이언트 애플리케이션을 사용하여 데이터에 연결할 수 없습니다. 데이터 사용 환경에서는 사용자가 연결 문자열이나 경로를 알고 있어야 합니다.
* 사용자가 데이터 원본의 설명서에 대한 위치를 알지 못하는 경우에만 데이터의 의도된 용도가 사용자에게 숨겨집니다. 데이터 원본과 설명서는 여러 위치에 있으며 다양한 종류의 환경을 통해 사용할 수 있습니다.
* 사용자는 정보 자산에 대한 질문이 있으면 해당 데이터를 담당하는 전문가나 팀을 찾아 오프라인으로 참가하도록 해야 합니다. 데이터와 해당 용도에 대한 관점이 있는 전문가 사이에서 명시적으로 연결되지 않습니다.
* 사용자가 데이터 원본에 대한 액세스 권한을 요청하는 프로세스를 이해하는 경우에만 데이터 원본 및 해당 설명서를 검색하면 데이터에 액세스하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="discovery-challenges-for-data-producers"></a>데이터 생산자에 대한 검색 과제

데이터 소비자가 이전에 언급한 과제에 직면하고 있지만, 정보 자산의 생성 및 유지 관리를 책임지는 사용자는 자신만의 과제에 직면하고 있습니다.

* 데이터 원본에 설명이 포함된 메타데이터로 주석을 추가하는 것은 종종 시간 낭비입니다. 클라이언트 애플리케이션은 일반적으로 데이터 원본에 저장된 설명을 무시합니다.
* 데이터 원본에 대한 설명서를 만드는 것은 어려울 수 있으며, 설명서를 데이터 원본과 동기화된 상태로 지속적으로 유지해야 합니다. 사용자는 오래된 것으로 인식되는 설명서를 신뢰하지 않을 수 있습니다.
* 데이터 원본에 대한 설명서 생성 및 유지 관리는 복잡하고 시간 소모적입니다. 이 설명서를 데이터 원본을 사용하는 모든 이가 사용할 수 있도록 만드는 것은 이보다 더 복잡하고 시간 소모적입니다.
* 데이터 원본에 대한 액세스를 제한하고 데이터 소비자에게 액세스를 요청하는 방법을 알고 있는지 확인하는 것이 지속적인 문제입니다.

이러한 과제가 결합되면 엔터프라이즈 데이터의 사용과 이해를 장려하고 홍보하려는 회사에 큰 장벽이 됩니다.

## <a name="discovery-challenges-for-security-administrators"></a>보안 관리자에 대한 검색 과제

조직의 데이터 보안을 담당하는 사용자는 데이터 소비자 및 생산자로서 위에 나열된 과제 및 다음과 같은 추가 과제를 떠안고 있을 수 있습니다.

* 조직의 데이터는 지속적으로 증가하고, 저장되며, 새로운 방향으로 공유됩니다. 중요한 데이터를 검색, 보호 및 관리하는 작업은 끝이 없습니다. 조직의 콘텐츠가 올바른 사용자, 애플리케이션 및 권한으로 공유되고 있는지 확인하려고 합니다.
* 조직 데이터의 위험 수준을 이해하려면 콘텐츠를 심층적으로 파악하여 키워드, RegEx 패턴 및/또는 중요한 데이터 형식을 찾아야 합니다. 중요한 데이터 형식에는 예를 들어 신용 카드 번호, 사회 보장 번호 또는 은행 계좌 번호가 포함될 수 있습니다. 가장 적은 양의 데이터 손실조차도 조직에 매우 중요할 수 있으므로 중요한 콘텐츠에 대한 모든 데이터 원본을 지속적으로 모니터링해야 합니다.
* 콘텐츠가 증가하고 변화하고 이러한 요구 사항과 정책이 변화하는 디지털 현실에 맞게 업데이트됨에 따라 조직에서 회사 보안 정책을 지속적으로 준수하도록 보장하는 것이 어려운 과제입니다. 보안 관리자는 가능한 빠른 시간 내에 데이터 보안을 보장해야 하는 경우가 많습니다.

## <a name="azure-purview-advantages"></a>Azure Purview의 장점

Azure Purview는 이전 섹션에서 언급한 문제를 해결하고 회사에서 기존 정보 자산으로부터 가치를 최대한 창출할 수 있도록 설계되었습니다. 카탈로그를 사용하면 데이터를 관리하는 사용자가 데이터 원본을 쉽게 검색하고 이해할 수 있습니다.

Azure Purview는 데이터 원본을 등록할 수 있는 클라우드 기반 서비스를 제공합니다. 데이터는 등록하는 동안 기존 위치에 남아 있지만, 메타데이터의 복사본은 데이터 원본 위치에 대한 참조와 함께 Azure Purview에 추가됩니다. 메타데이터는 또한 인덱싱되므로 각 데이터 원본의 검색을 통해 쉽게 찾을 수 있으며 검색한 사용자가 이해할 수 있습니다.

데이터 원본이 등록되면 메타데이터를 보강할 수 있습니다. 데이터 원본을 등록한 사용자 또는 엔터프라이즈의 다른 사용자가 메타데이터를 추가합니다. 모든 사용자는 데이터 원본 액세스를 요청하기 위한 설명, 태그 또는 기타 메타데이터를 제공하여 데이터 원본에 주석을 달 수 있습니다. 설명이 포함된 이 메타데이터는 데이터 원본에서 등록된 구조적 메타데이터(예: 열 이름 및 데이터 형식)를 보완합니다.

데이터 원본과 데이터 원본의 용도를 찾고 이해하는 것이 원본을 등록하는 주요 목적입니다. 엔터프라이즈 사용자에게는 비즈니스 인텔리전스, 애플리케이션 개발, 데이터 과학 또는 적절한 데이터를 필요로 하는 기타 모든 작업에 대해 데이터가 필요할 수 있습니다. 데이터 카탈로그 검색 환경을 사용하여 요구 사항에 맞는 데이터를 빠르게 찾고, 데이터를 이해하여 용도에 대한 적합성을 평가하고, 선택한 도구에서 데이터 원본을 열어 해당 데이터를 사용합니다.

이와 동시에, 사용자는 이미 등록된 데이터 원본에 태그를 지정하고 관련 문서를 작성하며 주석을 추가하여 카탈로그에 기여할 수 있습니다. 또한 카탈로그 사용자 커뮤니티에서 검색, 이해 및 사용하는 새 데이터 원본을 등록할 수도 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Purview를 시작하려면 [Azure Purview 계정 만들기](create-catalog-portal.md)를 참조하세요.
