<properties 
    pageTitle="이벤트 허브 FAQ(질문과 대답) | Microsoft Azure"
    description="이벤트 허브 FAQ"
    services="event-hubs"
    documentationCenter="na"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor="" />
<tags 
    ms.service="event-hubs"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="09/01/2016"
    ms.author="sethm" />

# 이벤트 허브 FAQ

이벤트 허브는 대규모 유입, 지속성 및 처리량이 높은 데이터 원본 및/또는 수백만 대의 장치에서 데이터 이벤트 처리를 제공합니다. 서비스 버스 큐와 토픽이 연결되면, 이벤트 허브는 지속적인 명령을 사용하여 IoT([사물 인터넷)](https://azure.microsoft.com/services/iot-hub/) 시나리오에 대한 배포를 제어할 수 있습니다.

이 문서에서는 가격 책정 정보를 설명하고 이벤트 허브에 대해 일부 자주 묻는 질문에 답변합니다.

## 가격 정보

이벤트 허브 가격 책정에 대한 전체 내용은 [이벤트 허브 가격 책정 정보](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/)를 참조하세요.

## 이벤트 허브 수신 이벤트 계산하는 방법

이벤트 허브로 전송된 각 이벤트는 청구 가능한 메시지로 계산됩니다. *수신 이벤트*는 64KB보다 작은 데이터 단위로 정의됩니다. 크기가 64KB 이하인 모든 이벤트는 하나의 청구 가능한 이벤트로 간주됩니다. 이벤트가 64KB보다 큰 경우 64KB의 배수로 이벤트 크기에 따라 청구 가능한 이벤트 수가 계산됩니다. 예를 들어, 이벤트 허브로 전송된 8KB 이벤트는 하나의 이벤트로 청구되지만 이벤트 허브로 전송된 96KB 메시지는 두 개의 이벤트로 청구됩니다.

이벤트 허브에서 소비된 검사점과 같은 제어 호출과 관리 작업은 청구 가능한 이벤트로 계산되지 않지만 처리량 단위 허용한도까지 계산합니다.

## 이벤트 허브 처리량 단위는 무엇입니까?

이벤트 허브 처리량 단위는 Azure 포털 또는 이벤트 허브 리소스 관리자 템플릿을 통해 명시적으로 선택합니다. 처리량 단위는 이벤트 허브 네임스페이스의 모든 이벤트 허브에 적용하고 각 처리량 단위로 네임 스페이스가 다음 기능을 수행합니다.

- 초당 최대 1MB의 1000개 이하인 수신 이벤트(이벤트 허브로 전송된 이벤트), 관리 작업 또는 초당 제어 API 호출.

- 초당 최대 2MB의 송신 이벤트(이벤트 허브에서 사용된 이벤트).

- 최대 84GB의 이벤트 저장소(기본 24시간 보존 기간에 대해 충분).

이벤트 허브 처리량 단위는 주어진 시간 동안 선택된 단위의 최대 수에 따라 시간당 청구됩니다.

## 이벤트 허브 처리량 단위 제한을 적용하는 방법

전체 수신 처리량 또는 네임스페이스의 모든 이벤트 허브에서의 전체 수신 이벤트 비율이 집계 처리량 단위 허용 한도를 초과하면, 보낸 사람이 제한되고 수신 할당량을 초과했음을 나타내는 오류를 수신합니다.

전체 수신 처리량 또는 네임스페이스의 모든 이벤트 허브에서의 전체 수신 이벤트 비율이 집계 처리량 단위 허용 한도를 초과하면, 받는 사람이 제한되고 수신 할당량을 초과했음을 나타내는 오류를 수신합니다. 송/수신 할당량을 개별적으로 적용하므로, 보낸 사람이 이벤트 소비 속도를 저하시키거나 수신기가 이벤트에서 이벤트 허브로 전송되지 못하게 방해할 수 없습니다.

처리량 단위 선택은 이벤트 허브 파티션 수와 무관합니다. 각 파티션에 초당 최대 1MB의 처리량(초당 최대 1000개의 이벤트) 및 초당 2MB 송신을 제공하면, 파티션 자체에 대한 고정된 비용은 없습니다. 이벤트 허브 네임스페이스의 모든 이벤트 허브에서 집계된 처리량 단위 기준으로 산정됩니다. 이 패턴을 사용하면 시스템의 이벤트 로드가 실제로 더 높은 처리량을 필요로 할 때까지 처리량 단위 요금이 발생하지 않으며 시스템의 부하가 늘어날 때 사용자 시스템의 구조아 아키텍처를 변경하지 않아도 시스템에 필요한 최대 예상 부하를 지원하도록 충분한 파티션을 만들 수 있습니다.

## 선택할 수 있는 처리량 단위 수에 제한이 있습니까?

네임스페이스 당 20개의 처리량 단위로 기본 할당량이 적용됩니다. 지원 티켓을 제출하여 더 많은 처리량 단위 할당량을 요청할 수 있습니다. 20개의 처리량 단위 제한을 초과하면 번들은 20-100 처리량 단위에서 사용할 수 있습니다. 20개 이상의 처리량 단위를 사용하면 지원 티켓을 제출하지 않고 처리량 단위 수를 변경하는 기능을 제거합니다.

## 24시간 이상 이벤트 허브 이벤트를 유지 하려면 비용이 청구됩니까?

이벤트 허브 표준 계층은 최대 30일 동안 24시간 이상 메시지 보존을 허용합니다. 저장된 이벤트 수의 총 크기가 선택한 처리량 단위(처리량 단위당 84GB)에 대한 저장소 허용 한도를 초과하면, 해당 허용 한도를 초과하는 크기는 게시된 Azure Blob 저장소 요금으로 청구됩니다. 처리량 단위가 최대 수신 허용 한도까지 사용되었더라도 각 처리량 단위의 저장소 허용 한도는 24 시간(기본값) 동안의 보존 기간에 대한 모든 저장소 비용이 포함됩니다.

## 최대 보존 기간

이벤트 허브 표준 계층은 현재 최대 7일의 보존 기간을 지원합니다. 이벤트 허브는 영구 데이터 저장소로 사용되지 않습니다. 24시간 이상의 보존 기간은 이벤트 스트림을 동일한 시스템으로 재생 하기에 편리한 시나리오를 위해 사용됩니다. 예를 들어, 기존 데이터에서 새 기계 학습 모델을 훈련하거나 확인하기 위해서입니다.

## 이벤트 허브 저장소 크기가 계산 및 청구되는 방법

모든 이벤트 허브의 디스크 저장소 구조 또는 이벤트 헤더의 내부 오버 헤드를 포함하여, 저장된 모든 이벤트의 총 크기는 하루 종일 측정됩니다. 하루가 끝날 때 최대 저장소 크기가 계산됩니다. 일일 저장소 허용 한도는 하루 동안 선택된 최소 처리량 단위 수를 기준으로 계산됩니다(각 처리량 단위는 84GB의 허용 한도를 제공함) . 총 크기가 계산된 일일 저장소 허용 한도를 초과하면, 초과 저장소는 Azure Blob 저장소 가격을 사용하여 청구됩니다(**로컬 중복 저장소** 속도로).

## 이벤트 허브 및 서비스 버스 큐/항목에서 보내고 받는 단일 AMQP 연결을 사용할 수 있습니까?

예, 모든 이벤트 허브, 큐 및 항목은 동일한 네임스페이스에 있습니다. 이와 같이 비용 효율적이고 확장성 있는 방식으로 1초 미만의 대기 시간으로 양방향 조정된 연결을 여러 장치에 구현할 수 있습니다.

## 조정된 연결 요금이 이벤트 허브에 적용됩니까?

송신자의 경우, AMQP 프로토콜을 사용하는 경우에 연결 요금이 적용됩니다. 시스템 또는 장치 수에 관계 없이 HTTP를 사용하여 이벤트를 보내는 데에는 연결 요금이 부과되지 않습니다. AMQP를 사용하려는 경우(예: 보다 효율적인 이벤트 스트리밍을 달성하거나 IoT 명령 및 컨트롤 시나리오에서 양방향 통신 설정), 조정된 연결을 구성하는 정보 및 계량 방법에 대한 자세한 내용은 [서비스 버스 가격 정보](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) 페이지를 참조하세요.

## 이벤트 허브 기본 및 표준 계층 간의 차이는 무엇입니까?

이벤트 허브 표준 계층은 이벤트 허브 기본 및 일부 경쟁 시스템에서 제공할 수 있는 것보다 많은 기능을 제공합니다. 이러한 기능에는 24시간 이상 보존 기간, 단일 AMQP 연결을 사용하여 1초 미만의 대기 시간으로 여러 장치에 명령을 보내고 이러한 장치에서 이벤트 허브로 원격 분석을 보낼 수 기능이 포함됩니다. 기능 목록은 [이벤트 허브 가격 정보](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/)를 참조하세요.

## 지리적 가용성

이벤트 허브는 다음 지역에서 제공됩니다.

|지역|영역|
|---|---|
|미국|미국 중부, 미국 동부, 미국 동부 2, 미국 중남부, 미국 서부|
|유럽|북유럽, 서유럽|
|아시아 태평양|동아시아, 동남 아시아|
|일본|일본 동부, 일본 서부|
|브라질|브라질 남부|
|오스트레일리아|오스트레일리아 동부, 오스트레일리아 남동부|

## 지원 및 SLA

이벤트 허브에 대한 기술 지원은 [커뮤니티 포럼](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home)을 통해 사용할 수 있습니다. 청구 및 구독 관리 지원은 무료로 제공됩니다.

SLA에 대한 자세한 내용에 대해 알아보려면 [서비스 수준 계약](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) 페이지를 참조하세요.

## 다음 단계

이벤트 허브에 대한 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.

- [이벤트 허브 개요][].
- [이벤트 허브를 사용하는 샘플 응용 프로그램][] 전체.
- 서비스 버스 큐를 사용하는 [큐 메시징 솔루션][].

[이벤트 허브 개요]: event-hubs-overview.md
[이벤트 허브를 사용하는 샘플 응용 프로그램]: https://code.msdn.microsoft.com/Service-Bus-Event-Hub-286fd097
[큐 메시징 솔루션]: ../service-bus/service-bus-dotnet-multi-tier-app-using-service-bus-queues.md

<!---HONumber=AcomDC_0907_2016-->