---
title: 사용자 지정 설정을 사용 하 여 Nva를 통해 트래픽 라우팅
titleSuffix: Azure Virtual WAN
description: 이 시나리오는 인터넷 바인딩된 트래픽에 대해 다른 NVA를 사용 하 여 Nva를 통해 트래픽을 라우팅하는 데 도움이 됩니다.
services: virtual-wan
author: cherylmc
ms.service: virtual-wan
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/25/2021
ms.author: cherylmc
ms.custom: fasttrack-edit
ms.openlocfilehash: 6291964aff7c215df7f738ab103947dcb9b1b1d4
ms.sourcegitcommit: 867cb1b7a1f3a1f0b427282c648d411d0ca4f81f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "102036897"
---
# <a name="scenario-route-traffic-through-nvas-by-using-custom-settings"></a>시나리오: 사용자 지정 설정을 사용 하 여 Nva를 통해 트래픽 라우팅

Azure 가상 WAN 가상 허브 라우팅을 사용 하는 경우 다양 한 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 문서에서는 가상 네트워크와 분기 간의 통신을 위해 NVA (네트워크 가상 어플라이언스)를 통해 트래픽을 라우팅하는 데 중점을 두고 있으며 인터넷 바인딩된 트래픽에 대해 다른 NVA를 사용 합니다. 자세한 내용은 [가상 허브 라우팅 정보](about-virtual-hub-routing.md)를 참조 하세요.

## <a name="design"></a>디자인

* 가상 허브에 연결 된 가상 네트워크에 대 한 **스포크** . (예를 들어이 문서의 뒷부분에 나오는 다이어그램의 VNet 1, VNet 2 및 VNet 3)
* 사용자가 NVA를 배포 하 여 인터넷이 아닌 트래픽을 검사 하 고 스포크에서 액세스 하는 일반 서비스를 사용 하는 가상 네트워크용 **서비스 VNet** 입니다. (예를 들어이 문서의 뒷부분에 나오는 다이어그램의 VNet 4)
* 사용자가 인터넷에 바인딩된 트래픽을 검사 하는 데 사용할 NVA를 배포한 가상 네트워크용 **경계 VNet** 입니다. (예를 들어이 문서의 뒷부분에 나오는 다이어그램의 VNet 5)
* Microsoft에서 관리 하는 가상 WAN 허브를 위한 **허브** 입니다.

다음 표에서는이 시나리오에서 지원 되는 연결을 요약 합니다.

| 시작          | 대상|스포크|서비스 VNet|분기|인터넷|
|---|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| **스포크**| ->| 직접 제출 |직접 제출 | 서비스 VNet을 통해 |경계 VNet을 통해 |
| **서비스 VNet**| ->| 직접 제출 |해당 없음| 직접 제출 | |
| **분기** | ->| 서비스 VNet을 통해 |직접 제출| 직접 제출 |  |

연결 매트릭스의 각 셀은 연결이 가상 WAN 또는 NVA를 사용 하는 가상 네트워크 중 하나에서 직접 전달 되는지 여부를 설명 합니다.

다음 세부 정보를 참고하세요.

* 스포크
  * 스포크는 가상 WAN 허브를 통해 직접 다른 스포크에 도달 합니다.
  * 스포크는 서비스 VNet을 가리키는 정적 경로를 통해 분기에 대 한 연결을 가져옵니다. 이러한 접두사는 보다 구체적이 고 요약을 재정의 하기 때문에 분기에서 특정 접두사를 학습 하지 않습니다.
  * 스포크는 직접 VNet 피어 링을 통해 경계 VNet에 인터넷 트래픽을 전송 합니다.
* 분기는 서비스 VNet을 가리키는 정적 라우팅을 통해 스포크로 이동 합니다. 요약 된 고정 경로를 재정의 하는 가상 네트워크에서 특정 접두사를 학습 하지 않습니다.
* 서비스 VNet은 모든 가상 네트워크 및 모든 분기에서 연결할 수 있어야 하는 공유 서비스 VNet과 비슷합니다.
* 경계 VNet은 직접 가상 네트워크 피어 링을 통해 지원 되는 트래픽만 지원 되기 때문에 가상 WAN을 통해 연결할 필요가 없습니다. 그러나 구성을 간소화 하기 위해 경계 VNet과 동일한 연결 모델을 사용 합니다.

3 개의 경로 테이블로 변환 하는 세 가지 고유 연결 패턴이 있습니다. 서로 다른 가상 네트워크에 대 한 연결은 다음과 같습니다.

* 스포크
  * 연결 된 경로 테이블: **RT_V2B**
  * 경로 테이블에 전파: **RT_V2B** 및 **RT_SHARED**
* NVA Vnet (서비스 VNet 및 DMZ VNet):
  * 연결 된 경로 테이블: **RT_SHARED**
  * 경로 테이블에 전파: **RT_SHARED**
* 분기
  * 연결 된 경로 테이블: **기본값**
  * 경로 테이블에 전파: **RT_SHARED** 및 **기본값**

> [!NOTE]
> 스포크 Vnet 기본 레이블에 전파 되지 않는지 확인 하세요. 이렇게 하면 분기에서 스포크 Vnet의 트래픽이 Nva으로 전달 됩니다.

이러한 고정 경로는 가상 네트워크 및 분기에서 들어오고 나가는 트래픽이 서비스 VNet (VNet 4)에서 NVA를 통과 하도록 합니다.

| 설명 | 경로 테이블 | 고정 경로              |
| ----------- | ----------- | ------------------------- |
| 분기    | RT_V2B      | 10.2.0.0/16-> vnet4conn  |
| NVA 스포크  | 기본값     | 10.1.0.0/16-> vnet4conn  |

이제 가상 WAN을 사용 하 여 패킷을 보낼 올바른 연결을 선택할 수 있습니다. 또한 가상 WAN을 사용 하 여 이러한 패킷을 받을 때 수행할 올바른 작업을 선택 해야 합니다. 다음과 같이이에 대 한 연결 경로 테이블을 사용 합니다.

| 설명 | 연결 | 고정 경로            |
| ----------- | ---------- | ----------------------- |
| VNet2Branch | vnet4conn  | 10.2.0.0/16-> 10.4.0.5 |
| Branch2VNet | vnet4conn  | 10.1.0.0/16-> 10.4.0.5 |

자세한 내용은 [가상 허브 라우팅 정보](about-virtual-hub-routing.md)를 참조 하세요.

## <a name="architecture"></a>아키텍처

다음 다이어그램에서는이 문서의 앞부분에서 설명한 아키텍처를 보여 줍니다.

다이어그램에는 하나의 허브가 있습니다. **허브 1**.

* **허브 1** 은 Nva vnet **VNet 4** 및 **vnet 5** 에 직접 연결 됩니다.

* Vnet 1, 2, 3 및 분기 사이의 트래픽은 **VNet 4 NVA** 10.4.0.5를 통해 전달 될 것으로 예상 됩니다.

* Vnet 1, 2, 3의 모든 인터넷 바인딩된 트래픽은 **VNet 5 NVA** 10.5.0.5를 통해 전달 될 것으로 예상 됩니다.

:::image type="content" source="./media/routing-scenarios/nva-custom/architecture.png" alt-text="네트워크 아키텍처 다이어그램.":::

## <a name="workflow"></a><a name="workflow"></a>워크플로

:::image type="content" source="./media/routing-scenarios/nva-custom/workflow.png" alt-text="워크플로 다이어그램." lightbox="./media/routing-scenarios/nva-custom/workflow.png":::

NVA를 통해 라우팅을 설정 하려면 다음 단계를 고려 하세요.

1. 인터넷 바인딩 트래픽이 VNet 5를 통해 이동 하려면 Vnet 1, 2, 3이 필요 합니다. 가상 네트워크 피어 링을 통해 VNet 5에 직접 연결 해야 합니다. 또한 0.0.0.0/0 및 다음 홉 10.5.0.5에 대 한 가상 네트워크에서 사용자 정의 경로를 설정 해야 합니다.

   Vnet 1, 2, 3을 VNet 5에 연결 하지 않고 대신 VNet 4에서 NVA를 사용 하 여 분기 (온-프레미스 VPN 또는 Express 경로 연결)에서 0.0.0.0/0 트래픽을 라우팅하는 경우 [대체 워크플로](#alternate)로 이동 합니다.

   그러나 VNet 간 트래픽이 NVA를 통해 전송 되도록 하려면 가상 허브에서 VNet 1, 2, 3의 연결을 끊고 연결 하거나 NVA 스포크 v 위에 스택 해야 합니다. 가상 WAN에서 VNet 간 트래픽은 가상 wan 허브 또는 가상 WAN 허브의 Azure 방화벽 (보안 허브)을 통해 전송은. VNet 피어 링을 사용 하 여 직접 Vnet 피어 링을 사용 하면 가상 허브를 통해 전송 되는 것을 직접 무시할 수 있습니다.

1. Azure Portal에서 가상 허브로 이동 하 여 **RT_Shared** 라는 사용자 지정 경로 테이블을 만듭니다. 이 표에서는 모든 가상 네트워크 및 분기 연결의 전파를 통해 경로를 학습 합니다. 다음 다이어그램에서이 빈 테이블을 볼 수 있습니다.

   * **경로:** 정적 경로를 추가할 필요는 없습니다.

   * **연결:** Vnet 4 및 5를 선택 합니다. 즉, 이러한 가상 네트워크의 연결이 경로 테이블 **RT_Shared** 연결 됩니다.

   * **전파:** 모든 분기 및 가상 네트워크 연결에서 경로를이 경로 테이블에 동적으로 전파 하려고 하므로 분기 및 모든 가상 네트워크를 선택 합니다.

1. Vnet 1, 2, 3에서 분기로 트래픽을 전달 하는 **RT_V2B** 라는 사용자 지정 경로 테이블을 만듭니다.

   * **경로:** 다음 홉을 VNet 4 연결로 사용 하 여 분기에 대 한 집계 된 정적 경로 항목을 추가 합니다. 분기 접두사에 대해 VNet 4의 연결에서 정적 경로를 구성 합니다. VNet 4에서 NVA의 특정 IP로 다음 홉을 지정 합니다.

   * **연결:** 모든 **vnet 1, 2, 3** 을 선택 합니다. 이는 VNet 연결 1, 2, 3이이 경로 테이블에 연결 되 고이 경로 테이블에서 경로 (정적 및 동적 via 전파)를 학습할 수 있음을 의미 합니다.

   * **전파:** 연결은 경로 테이블에 경로를 전파 합니다. Vnet 1, 2, 3을 선택 하면 Vnet 1, 2, 3의 경로를이 경로 테이블에 전파할 수 있습니다. 분기 가상 네트워크 트래픽이 VNet 4에서 NVA를 통해 이동 하기 때문에 분기 연결의 경로를 **RT_V2B** 로 전파할 필요가 없습니다.
  
1. 기본 경로 테이블 **DefaultRouteTable** 를 편집 합니다.

   모든 VPN, Azure Express 경로 및 사용자 VPN 연결은 기본 경로 테이블에 연결 됩니다. 모든 VPN, Express 경로 및 사용자 VPN 연결은 경로를 동일한 경로 테이블 집합으로 전파 합니다.

   * **경로:** Vnet 1, 2, 3에 대 한 집계 된 고정 경로 항목을 VNet 4 연결로 다음 홉과 함께 추가 합니다. Vnet 1, 2 및 3 개의 집계 된 접두사에 대해 VNet 4의 연결에서 정적 경로를 구성 합니다. VNet 4에서 NVA의 특정 IP로 다음 홉을 지정 합니다.

   * **연결:** 분기 (VPN/ER/P2S) 옵션을 선택 하 여 온-프레미스 분기 연결이 기본 경로 테이블에 연결 되어 있는지 확인 합니다.

   * **전파 위치:** 분기 (VPN/ER/P2S) 옵션을 선택 하 여 온-프레미스 연결이 경로를 기본 경로 테이블에 전파 하는지 확인 합니다.

## <a name="alternate-workflow"></a><a name="alternate"></a>대체 워크플로

이 워크플로에서는 Vnet 1, 2, 3을 VNet 5에 연결 하지 않습니다. 대신, VNet 4에서 NVA를 사용 하 여 분기 (온-프레미스 VPN 또는 Express 경로 연결)에서 0.0.0.0/0 트래픽을 라우팅합니다.

:::image type="content" source="./media/routing-scenarios/nva-custom/alternate.png" alt-text="대체 워크플로의 다이어그램입니다." lightbox="./media/routing-scenarios/nva-custom/alternate.png":::

NVA를 통해 라우팅을 설정 하려면 다음 단계를 고려 하세요.

1. Azure Portal에서 가상 허브로 이동 하 여 NVA 10.4.0.5을 통해 트래픽을 전송 하기 위한 **RT_NVA** 이라는 사용자 지정 경로 테이블을 만듭니다.  

   * **경로:**   작업은 필요 하지 않습니다.

   * **연결:**   **V** 를 선택 합니다. 이는 VNet 연결 4가이 경로 테이블에 연결 되 고이 경로 테이블의 경로 (정적 및 전파를 통한 동적)를 학습할 수 있음을 의미 합니다.

   * **전파:**   연결은 경로 테이블에 경로를 전파 합니다. Vnet 1, 2, 3을 선택 하면 Vnet 1, 2, 3의 경로를이 경로 테이블에 전파할 수 있습니다. 분기 (VPN/ER/P2S)를 선택 하면 분기/온-프레미스 연결에서이 경로 테이블로 경로를 전파할 수 있습니다. 모든 VPN, Express 경로 및 사용자 VPN 연결은 경로를 동일한 경로 테이블 집합으로 전파 합니다.

1. V NVA를 통해 Vnet 1, 2, 3에서 분기로 또는 인터넷 (0.0.0.0/0)으로 트래픽을 전송 하는 **RT_VNET** 라는 사용자 지정 경로 테이블을 만듭니다. Vnet 간 트래픽은 VNet 4의 NVA를 통하지 않고 직접 전달 됩니다. 트래픽이 NVA를 통해 이동 하 게 하려면 VNet 1, 2 및 3의 연결을 끊고 VNet 피어 링을 사용 하 여 v에 연결 합니다.

   * **라우트에**  

     * Vnet 1, 2, 3에서 분기에 전달 하는 트래픽에 대 한 VNet 4 연결로, 다음 홉이 포함 된 집계 경로 ' 10.2.0.0/16 '을 추가 합니다. V 연결에서 ' 10.2.0.0/16 '의 경로를 구성 하 고 VNet 4에서 NVA의 특정 IP로 사용할 다음 홉을 지정 합니다.

     * 다음 홉을 VNet 4 연결로 사용 하 여 경로 ' 0.0.0.0/0 '을 추가 합니다. ' 0.0.0.0/0 '은 (는) 인터넷으로 트래픽을 보내는 것을 의미 합니다. Vnet 또는 분기와 관련 된 특정 주소 접두사를 의미 하지는 않습니다. V 연결에서 ' 0.0.0.0/0 '에 대 한 경로를 구성 하 고 VNet 4에서 NVA의 특정 IP로 사용할 다음 홉을 지정 합니다.

   * **연결:**   모든 **vnet 1, 2, 3** 을 선택 합니다. 이는 VNet 연결 1, 2, 3이이 경로 테이블에 연결 되 고이 경로 테이블에서 경로 (정적 및 동적 via 전파)를 학습할 수 있음을 의미 합니다.

   * **전파:**   연결은 경로 테이블에 경로를 전파 합니다. Vnet 1, 2, 3을 선택 하면 Vnet 1, 2, 3의 경로를이 경로 테이블에 전파할 수 있습니다. 분기 (VPN/ER/P2S)에 대 한 옵션을 선택 하지 않았는지 확인 합니다. 이렇게 하면 온-프레미스 연결이 Vnet 1, 2, 3으로 직접 이동할 수 없습니다.

1. 기본 경로 테이블 **DefaultRouteTable** 를 편집 합니다.

   모든 VPN, Azure Express 경로 및 사용자 VPN 연결은 기본 경로 테이블에 연결 됩니다. 모든 VPN, Express 경로 및 사용자 VPN 연결은 경로를 동일한 경로 테이블 집합으로 전파 합니다.

   * **라우트에**  

     * **Vnet 1, 2 및 3** 에 대 한 집계 경로 ' 10.1.0.0/16 '을 **VNet 4 연결** 로 추가 합니다.

     * 다음 홉을 **VNet 4 연결** 로 사용 하 여 경로 ' 0.0.0.0/0 '을 추가 합니다. ' 0.0.0.0/0 '은 (는) 인터넷으로 트래픽을 보내는 것을 의미 합니다. Vnet 또는 분기와 관련 된 특정 주소 접두사를 의미 하지는 않습니다. V 연결에 대 한 이전 단계에서는 이미 ' 0.0.0.0/0 '에 대 한 경로를 구성 했으며, 다음 홉이 VNet 4에서 NVA의 특정 IP가 되도록 합니다.

   * **연결:**   분기 **(VPN/ER/P2S)** 에 대 한 옵션이 선택 되어 있는지 확인 합니다. 이렇게 하면 온-프레미스 분기 연결이 기본 경로 테이블에 연결 됩니다. 모든 VPN, Azure Express 경로 및 사용자 VPN 연결은 기본 경로 테이블에만 연결 됩니다.

   * **전파 위치:**   분기 **(VPN/ER/P2S)** 에 대 한 옵션이 선택 되어 있는지 확인 합니다. 이렇게 하면 온-프레미스 연결이 경로를 기본 경로 테이블에 전파 합니다. 모든 VPN, Express 경로 및 사용자 VPN 연결은 경로를 ' 동일한 경로 테이블 집합 '에 전파 합니다.

   >[!Note]
   >
   > * 포털 사용자는 0.0.0.0/0 경로를 적용 하려면 연결 (VPN/ER/P2S/VNet)에서 ' 기본 경로에 전파 '를 사용 하도록 설정 해야 합니다.
   > * P/CLI/REST 사용자는 0.0.0.0/0 경로를 적용 하려면 ' enableinternetsecurity ' 플래그를 true로 설정 해야 합니다.
   > * 다음 홉 IP를 사용 하는 경로 중 하나가 공용 IP 주소 또는 0.0.0.0/0 (인터넷)으로 표시 되는 경우 Virtual Network 연결은 스포크 VNet의 ' 동일한 ' 네트워크 가상 어플라이언스에 대 한 ' 다중/고유 ' 다음 홉 IP를 지원 하지 않습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* Virtual WAN에 대한 자세한 내용은 [FAQ](virtual-wan-faq.md)를 참조하세요.
* 가상 허브 라우팅에 대 한 자세한 내용은 [가상 허브 라우팅 정보](about-virtual-hub-routing.md)를 참조 하세요.
