---
title: 예약된 유지 관리 - Azure Database for PostgreSQL - 유연한 서버
description: 이 문서에서는 Azure Database for PostgreSQL - 유연한 서버의 예약된 유지 관리 기능을 설명합니다.
author: niklarin
ms.author: nlarin
ms.service: postgresql
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/22/2020
ms.openlocfilehash: 50ef040f1cb7d8c533ec5ee31e9bffa2e6dca2f5
ms.sourcegitcommit: afb79a35e687a91270973990ff111ef90634f142
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "107478015"
---
# <a name="scheduled-maintenance-in-azure-database-for-postgresql--flexible-server"></a>Azure Database for PostgreSQL에서 예약된 유지 관리 – 유동 서버
 
Azure Database for PostgreSQL - 유연한 서버는 관리형 데이터베이스를 안전하고 안정적으로, 또 최신 상태로 유지하기 위해 정기적으로 유지 관리를 수행합니다. 유지 관리 중에 서버는 새로운 기능, 업데이트, 패치를 가져옵니다.
 
> [!IMPORTANT]
> Azure Database for PostgreSQL - 유연한 서버는 미리 보기로 제공됩니다.
 
## <a name="selecting-a-maintenance-window"></a>유지 관리 기간 선택
 
특정 요일 및 해당일의 시간대에서 유지 관리를 예약할 수 있습니다. 또는 시스템이 자동으로 요일과 시간을 선택하도록 할 수도 있습니다. 어느 쪽이든 시스템은 유지 관리 실행 5일 전에 알림을 보냅니다. 또한 시스템은 유지 관리가 시작되고 완료된 시점을 알립니다.
 
다음을 통해 임박한 예약된 유지 관리에 대한 알림을 받을 수 있습니다.
 
* 특정 주소로 메일 전송
* Azure Resource Manager 역할로 메일 전송
* 모바일 디바이스로 SMS(문자 메시지) 전송
* Azure 앱에 알림으로 푸시
* 음성 메시지로 전달
 
유지 관리 일정에 대한 기본 설정을 지정하는 경우 요일 및 기간을 선택할 수 있습니다. 지정하지 않으면 시스템이 서버의 지역 시간에서 오후 11시에서 오전 7시 사이의 시간을 선택합니다. Azure 구독의 유연한 서버마다 다른 일정을 정의할 수 있습니다. 
 
> [!IMPORTANT]
> 일반적으로 서버에 대해 성공적으로 예약된 유지 관리 이벤트 사이의 간격은 30일 이상입니다.
>
> 그러나 심각한 취약성과 같은 중요한 응급 업데이트의 경우 알림 기간은 5일이 안 될 수 있습니다. 최근 30일 동안 예약된 유지 관리가 성공적으로 수행된 경우에도 중요 업데이트가 서버에 적용될 수 있습니다.

일정 설정은 언제든지 업데이트할 수 있습니다. 유연한 서버의 유지 관리가 예약되어 있고 일정 기본 설정을 업데이트하는 경우 현재 롤아웃이 예약된 대로 진행되고 일정 설정 변경은 다음 예약된 유지 관리가 성공적으로 완료될 때 적용됩니다.

Azure 구독의 각 유연한 서버에 대해 시스템 관리 일정 또는 사용자 지정 일정을 정의할 수 있습니다.  
* 사용자 지정 일정을 사용하면 요일과 1시간을 선택하여 서버에 대한 유지 관리 기간을 지정할 수 있습니다.  
* 시스템 관리 일정을 사용하는 경우 시스템은 서버 지역 시간으로 오후 11시에서 오전 7시 사이에 1시간 분량의 기간을 선택합니다.  

변경 롤아웃의 일환으로, 지정된 지역 내에서 7일의 최소 간격 이후에 사용자 지정 일정이 있는 서버를 먼저 시스템 관리 일정에 따라 구성된 서버에 업데이트를 적용합니다. 개발 및 테스트 환경 서버에 대한 초기 업데이트를 받으려는 경우 개발 및 테스트 환경에 사용되는 서버에 대해 시스템 관리 일정을 구성하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 테스트 및 검증을 위한 평가를 위해 개발/테스트 환경에서 최신 업데이트를 먼저 받을 수 있습니다. 동작이나 주요 변경이 발생하는 경우 사용자 지정 관리 일정을 사용하여 프로덕션 서버에 동일한 업데이트가 롤아웃되기 전에 해결할 시간이 있습니다. 업데이트는 7일 후 사용자 지정 일정 유연한 서버에서 롤아웃되기 시작하고 정의된 유지 관리 기간에 서버에 적용됩니다. 지금은 알림이 전송된 후 업데이트를 연기할 수 있는 옵션이 없습니다. 사용자 지정 일정은 프로덕션 환경에만 권장됩니다. 

드문 경우지만 시스템에서 유지 관리 이벤트를 취소하거나 성공적으로 완료하지 못할 수도 있습니다. 업데이트가 실패하는 경우 업데이트가 되돌려지고 이전 버전의 이진 파일이 복원됩니다. 이와 같이 업데이트하지 못한 시나리오에서는 유지 관리 기간 동안 서버를 다시 시작하는 문제가 발생할 수 있습니다. 업데이트가 취소 또는 실패한 경우 시스템은 각자에게 알리는 취소 또는 실패한 유지 관리 이벤트에 대한 알림을 만듭니다. 현재 일정 설정을 기준으로 다음 유지 관리가 예약되고 5일 전에 알림을 받게 됩니다. 

 
## <a name="next-steps"></a>다음 단계
 
* [유지 관리 일정을 변경](how-to-maintenance-portal.md)하는 방법을 알아봅니다.
* Azure Service Health를 사용하여 [예정된 유지 관리에 대한 알림을 받는](../../service-health/service-notifications.md) 방법을 알아봅니다.
* [임박한 예약된 유지 관리 이벤트에 대한 경고를 설정](../../service-health/resource-health-alert-monitor-guide.md)하는 방법을 알아봅니다.
