<properties 
	pageTitle="Application Insights의 원격 분석 샘플링" 
	description="제어에서 원격 분석의 양을 유지하는 방법입니다." 
	services="application-insights" 
    documentationCenter="windows"
	authors="vgorbenko" 
	manager="douge"/>

<tags 
	ms.service="application-insights" 
	ms.workload="tbd" 
	ms.tgt_pltfrm="ibiza" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="10/20/2015" 
	ms.author="awills"/>

#  Application Insights의 샘플링

*Application Insights는 미리 보기 상태입니다.*


샘플링은 응용 프로그램 데이터의 통계적으로 올바른 분석을 유지하면서 원격 분석의 축소된 집합을 수집하고 저장할 수 있도록 하는 Application Insights의 옵션입니다. 일반적으로 트래픽을 줄이고 [제한](app-insights-pricing.md#data-rate)을 방지하는 데 사용됩니다. 데이터는 관련된 항목이 허용한 방법으로 필터링되므로 감소된 데이터 집합이 포함된 진단 조사를 수행할 수 있습니다. 클라이언트 및 서버 측은 자동으로 조정하여 관련된 항목을 필터링합니다. 포털에서 메트릭 개수가 나타나면 통계에 영향을 최소화하기 위해 샘플링을 고려하도록 다시 정상화됩니다.


샘플링은 현재 베타에 있으며 향후 변경될 수 있습니다.

## 응용 프로그램에 대한 샘플링 구성

샘플링은 ASP.NET SDK 또는 [웹 페이지](#other-web-pages)에 대해 현재 사용할 수 있습니다.

### ASP.NET 서버
응용 프로그램에서 샘플링을 구성하려면 다음 코드 조각을 Global.asax.cs의 `Application_Start()` 메서드에 삽입합니다.

```C#

    using Microsoft.ApplicationInsights.WindowsServer.TelemetryChannel;
    // This configures sampling percentage at 10%:
    TelemetryConfiguration.Active.TelemetryChannel = new TelemetryChannelBuilder().UseSampling(10.0).Build();
```

> [AZURE.NOTE]샘플링 비율의 경우 100/N(여기서 N은 정수)에 가까운 백분율을 선택합니다. 예를 들어 유효한 값은 50(=1/2), 33.33(= 1/3), 25(=1/4), 20(=1/5) 등을 포함합니다. 현재 샘플링은 다른 값을 지원하지 않습니다.

### JavaScript를 사용하는 웹 페이지

서버에서 샘플링에 대한 웹 페이지를 구성할 수 있습니다. ASP.NET 서버의 경우 클라이언트와 서버 양쪽을 구성합니다.

[Application Insights에 대한 웹 페이지를 구성](app-insights-javascript.md)할 때 Application Insights 포털에서 얻는 코드 조각을 수정합니다. (ASP.NET의 \_Layout.cshtml에 위치합니다.) 계측 키 앞에 `samplingPercentage: 10,`와 같은 줄을 삽입합니다.

    <script>
	var appInsights= ... 
	}({ 

	samplingPercentage: 10, 

	instrumentationKey:...
	}); 
	
	window.appInsights=appInsights; 
	appInsights.trackPageView(); 
	</script> 

서버 측에서 수행한 대로 JavaScript에서 동일한 샘플링 비율을 제공해야 합니다.

[Web API에 대해 자세히 알아봅니다](app-insights-api-custom-events-metrics.md).


## 언제 샘플링을 사용합니까?

대부분의 중소 응용 프로그램은 샘플링하지 않아도 됩니다. 가장 유용한 진단 정보 및 가장 정확한 통계는 모든 사용자 활동에서 데이터를 수집하여 구합니다.

 
샘플링을 사용하는 중요한 이유는 다음과 같습니다.


* 앱이 짧은 시간 간격으로 매우 높은 비율의 원격 분석을 전송할 때 Application Insights 서비스는 ("제한") 데이터 요소를 삭제합니다. 
* 가격 책정 계층에 대한 데이터 요소의 [할당량](app-insights-pricing.md)을 유지하려 합니다. 
* 원격 분석의 컬렉션에서 네트워크 트래픽을 줄이려면 

## 샘플링은 어떻게 작동되나요?

응용 프로그램 관점에서 샘플링은 Application Insights SDK의 기능.입니다. 모든 데이터 요소에서 어느 정도 비율을 Application Insights 서비스에 보내야 하는지 지정합니다. Application Insights SDK의 2.0.0 버전에서 사용자 코드의 샘플링 비율을 제어할 수 있습니다. (또한 이후 버전의 SDK는 ApplicationInsights.config 파일에서 샘플링 비율을 구성하도록 합니다.)

SDK는 어떤 원격 분석 항목을 삭제하고 어떤 항목을 유지할지 결정합니다. 샘플링 의사 결정은 상호 관련된 데이터 요소를 그대로 유지하려는 목표의 여러 규칙에 기반하며 이는 감소된 데이터 집합을 사용하더라도 실행할 수 있고 신뢰할 수 있는 Application Insights에서 진단 환경을 유지 관리합니다. 예를 들어 실패한 요청의 경우 앱이 추가 원격 분석 항목을 전송하면(예: 해당 요청에서 기록된 예외 및 추적) 샘플링은 해당 요청 및 기타 원격 분석을 분할하지 않습니다. 전체를 유지하거나 삭제합니다. 결과적으로 Application Insights에서 요청 세부 정보를 볼 때 항상 연결된 원격 분석 항목과 함께 요청을 확인할 수 있습니다.

"사용자"를 정의하는 응용 프로그램의 경우(즉, 가장 일반적인 웹 응용 프로그램) 샘플링 의사 결정은 사용자 ID의 해시에 기반하며 이는특정 사용자에 대한 모든 원격 분석이 유지되거나 삭제된다는 의미입니다. 사용자를 정의하지 않는 응용 프로그램 형식의 경우(예: 웹 서비스) 샘플링 의사 결정은 요청의 작업 ID를 기반으로 합니다. 마지막으로 사용자 또는 작업 ID가 없는 원격 분석 항목의 경우(예: http 컨텍스트가 없는 비동기 스레드에서 보고된 원격 분석 항목) 샘플링은 단순히 각 형식의 원격 분석 항목 백분율을 캡처합니다.

원격 분석을 다시 표시하는 경우 Application Insights 서비스는 누락된 데이터 요소를 보완하기 위해 컬렉션의 시간에 사용된 동일한 샘플링 백분율로 메트릭을 조정합니다. 따라서 Application Insights에서 원격 분석을 보면 사용자는 실제 수에 가까운 통계적으로 올바른 근사치를 확인할 수 있습니다.

근사치의 정확도는 주로 구성된 샘플링 비율에 따라 다릅니다. 또한 아주 많은 사용자에게서 많은 양의 일반적으로 비슷한 요청을 처리하는 응용 프로그램에 대해 정확도가 증가합니다. 반면에 상당한 부하가 있을 때 작동하지 않는 응용 프로그램의 경우 이러한 응용 프로그램이 일반적으로 할당량 내에 있으면서 제한에서 데이터 손실이 발생하지 않고 해당 원격 분석을 모두 보낼 수 있기에 샘플링은 필요하지 않습니다.

이러한 자릿수의 형식 감소가 매우 바람직하지 않을 수 있기 때문에 Application Insights는 메트릭 및 세션 원격 분석 형식을 샘플링하지 않습니다.

## 샘플링 및 JavaScript SDK

클라이언트 측(JavaScript) SDK는 서버 측 SDK와 샘플링에 참여합니다. 계측된 페이지는 서버 측이 "샘플"로 결정한 동일한 사용자로부터 클라이언트 측 원격 분석만을 보냅니다. 이 논리는 전체 클라이언트 및 서버 측에 대한 사용자 세션의 무결성을 유지하도록 설계되었습니다. 결과적으로 Application Insights의 특정 원격 분석 항목에서 해당 사용자 또는 세션에 대한 다른 모든 원격 분석 항목을 찾을 수 있습니다.

*위에 설명한 대로 내 클라이언트 및 서버 측 원격 분석은 조정된 샘플을 표시하지 않습니다.*

* 서버 및 클라이언트 모두에서 샘플링을 사용할 수 있는지 확인합니다.
* SDK 버전이 2.0 이상이어야 합니다.
* 클라이언트와 서버 모두에서 동일한 샘플링 비율을 설정하도록 합니다.


## 질문과 대답 

*샘플링은 왜 간단히 "각 원격 분석 형식의 X 퍼센트를 수집"하지 않습니까?*

 *  이 샘플링 방법이 메트릭 근사치에 매우 높은 정밀도를 제공하지만 사용자, 세션 및 요청 단위 당 진단 데이터를 연결하는 기능을 중단시키며 이는 진단에 있어 매우 중요합니다. 따라서 샘플링은 "앱 사용자의 X 퍼센트에 대해 모든 원격 분석 항목 수집" 또는 "앱 요청의 X퍼센트에 대한 모든 원격 분석 수집" 논리를 사용하여 더 잘 작동합니다. 요청과 연결되지 않은 원격 분석 항목의 경우(예: 배경 비동기 처리) "각 원격 분석 형식에 대해 모든 항목의 X퍼센트 수집"으로 대체됩니다. 

*샘플링 비율은 시간이 지나면서 달라질 수 있습니까?*

 * 오늘날의 구현에는 응용 프로그램 시작 시에 설정한 후에 일반적으로 샘플링 비율을 변경하지 않습니다. 샘플링 비율 런타임을 제어하더라도 제한 논리를 실행하거나 월별 데이터 할당량에 도달하기 전에 어떤 샘플링 비율이 최적이고 "딱 적당한 수준의 데이터 양"을 수집하는지를 결정할 방법은 없습니다. Application Insights SDK의 향후 버전에는 원격 분석 및 기타 요인의 현재 관찰된 양에 기반하여 즉석에서 샘플링 비율을 위 아래로 조정하는 샘플링을 포함합니다. 

*내 앱에 가장 적합한 샘플링 비율을 어떻게 알 수 있습니까?*

* 현재 추측할 필요가 있습니다. AI에서 현재 원격 분석 사용량을 분석하고 제한과 관련된 데이터 삭제를 관찰하며 수집된 원격 분석의 양을 추정합니다. 선택된 가격 책정 계층과 함께 이러한 세 번의 입력은 수집된 원격 분석의 양을 얼마나 줄여야 할지 제안합니다. 그러나 원격 분석 양의 패턴의 변화는 최적으로 구성된 샘플링 비율을 무효화시킬 수 있습니다.(예: 사용자 수의 증가) 구현되는 경우 적응 샘플링은 샘플링 비율을 관찰된 원격 분석 양에 따라 최적의 수준에 맞춰 자동으로 제어합니다.

*샘플링 비율을 너무 낮게 구성하는 경우 어떻게 됩니까?*

* 샘플링 비율이 지나치게 낮으면(지나친 샘플링) Application Insights가 데이터의 양을 축소하기 위해 데이터의 시각화를 보완하려고 할 때 근사치의 정확도가 줄어듭니다. 또한 종종 실패하거나 요청이 느린 경우 샘플링되기에 진단 환경은 부정적으로 영향을 받습니다.

*샘플링 비율을 너무 높게 구성하는 경우 어떻게 됩니까?*

* 너무 높은 샘플링 비율를 구성(충분히 적극적이지 않은)하면 수집된 원격 분석의 양이 충분히 감소되지 않습니다. 여전히 제한에 관련된 원격 분석 데이터 손실이 발생할 수 있고 Application Insights를 사용하는 비용은 초과 요금때문에 계획된 것 보다 클 수 있습니다.

*샘플링을 어떤 플랫폼에서 사용할 수 있습니까?*

* 현재 샘플링은 모든 웹 페이지, 두 클라이언트 및 .NET 웹 응용 프로그램의 서버 측에 사용할 수 있습니다.

*장치 앱(Windows Phone, iOS, Android 또는 데스크톱 앱)으로 샘플링을 사용할 수 있습니까?*

* 아니요, 지금 시점에 장치 응용 프로그램에 대한 샘플링은 지원되지 않습니다. 

<!---HONumber=Oct15_HO4-->