---
title: Azure Database for MySQL 유연한 서버에서 백업 및 복원
description: Azure Database for MySQL 유연한 서버를 사용 하 여 백업 및 복원의 개념에 대해 알아봅니다.
author: mksuni
ms.author: sumuth
ms.service: mysql
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/21/2020
ms.openlocfilehash: 2d69427f9f11a47cedeccb4b1da38b770952f029
ms.sourcegitcommit: 80034a1819072f45c1772940953fef06d92fefc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93240769"
---
# <a name="backup-and-restore-in-azure-database-for-mysql-flexible-server-preview"></a>Azure Database for MySQL 유연한 서버에서 백업 및 복원 (미리 보기)

> [!IMPORTANT] 
> Azure Database for MySQL - 유연한 서버는 현재 공개 미리 보기로 제공됩니다.

Azure Database for MySQL 유연한 서버는 자동으로 서버 백업을 만들고 지역 내의 로컬 중복 저장소에 안전 하 게 저장 합니다. 백업을 사용하여 특정 시점의 서버를 복원할 수 있습니다. 백업 및 복원은 실수로 인한 손상이나 삭제로부터 데이터를 보호하므로 비즈니스 연속성 전략의 필수적인 부분입니다.

## <a name="backup-overview"></a>Backup 개요

유연한 서버는 데이터 파일의 스냅숏 백업을 사용 하 여 로컬 중복 저장소에 저장 합니다. 또한 서버는 트랜잭션 로그 백업을 수행 하 고 로컬 중복 저장소에도 저장 합니다. 이러한 백업을 사용하면 서버를 구성된 백업 보존 기간 내의 특정 시점으로 복원할 수 있습니다. 기본 백업 보존 기간은 7일입니다. 필요에 따라 데이터베이스 백업을 1 ~ 35 일로 구성할 수 있습니다. 모든 백업은 미사용 데이터에 대 한 AES 256 비트 암호화를 사용 하 여 암호화 됩니다.

이러한 백업 파일은 내보낼 수 없습니다. 백업은 유연한 서버에서 복원 작업에만 사용할 수 있습니다. MySQL 클라이언트에서 [mysqldump](../concepts-migrate-dump-restore.md#dump-and-restore-using-mysqldump-utility) 를 사용 하 여 데이터베이스를 복사할 수도 있습니다.

## <a name="backup-frequency"></a>Backup 주기

유연한 서버에 대 한 백업은 스냅숏 기반입니다. 첫 번째 전체 스냅샷 백업은 서버를 만든 직후에 예약됩니다. 첫 번째 전체 스냅숏 백업은 서버의 기본 백업으로 유지 됩니다. 후속 스냅샷 백업은 차등 백업만 수행합니다.

차등 스냅샷 백업은 하루에 한 번 이상 발생합니다. 차등 스냅샷 백업은 정해진 일정으로 발생하지 않습니다. 차등 스냅샷 백업은 마지막 차등 백업 이후 MySQL의 이진 로그가 50GB를 초과하지 않는 한 24시간마다 발생합니다. 하루에 최대 6번의 차등 스냅샷이 허용됩니다. 트랜잭션 로그 백업은 5분마다 발생합니다.

## <a name="backup-retention"></a>백업 보존

데이터베이스 백업은 지역 내에서 3 개의 복사본에 저장 된 LRS (로컬 중복 저장소)에 저장 됩니다. 백업은 서버의 백업 보존 기간 설정에 따라 보존 됩니다. 기본 보존 기간을 7 일로 설정한 후 1 ~ 35 일의 보존 기간을 선택할 수 있습니다. 서버를 만들 때 또는 나중에 Azure Portal를 사용 하 여 백업 구성을 업데이트 하 여 보존 기간을 설정할 수 있습니다.

백업 보존 기간은 사용 가능한 백업을 기반으로 하기 때문에 지정 시간 복원 작업을 수행할 수 있는 시간을 제어 합니다. 백업 보존 기간은 복원 관점에서 복구 기간으로 처리 될 수도 있습니다. 백업 보존 기간 내에 지정 시간 복원을 수행 하는 데 필요한 모든 백업은 백업 저장소에 유지 됩니다. 예를 들어 백업 보존 기간이 7 일로 설정 된 경우 복구 기간이 7 일로 지속 되는 것으로 간주 됩니다. 이 시나리오에서는 지난 7 일 동안 서버를 복원 하는 데 필요한 모든 백업이 유지 됩니다. 7 일의 백업 보존 기간을 사용 하는 경우 데이터베이스 스냅숏 및 트랜잭션 로그 백업은 지난 8 일간 (창 전 1 일)에 대해 저장 됩니다.

## <a name="backup-storage-cost"></a>백업 스토리지 비용

유연한 서버는 프로 비전 된 서버 저장소의 최대 100%를 추가 비용 없이 백업 저장소로 제공 합니다. 사용 되는 추가 백업 저장소는 매달 GB 단위로 요금이 청구 됩니다. 예를 들어 250 GB의 저장소 서버를 프로 비전 한 경우 추가 비용 없이 서버 백업에 250 GB의 저장소를 사용할 수 있습니다. 매일 백업 사용량이 25GB 인 경우 최대 10 일간의 무료 백업 저장소를 사용할 수 있습니다. 250 GB 보다 많은 백업에 사용 된 저장소는 [가격 책정 모델](https://azure.microsoft.com/pricing/details/mysql/)에 따라 요금이 청구 됩니다.

Azure Portal에서 사용할 수 있는 Azure Monitor [백업 저장소 사용](../concepts-monitoring.md) 메트릭을 사용 하 여 서버에서 사용 하는 백업 저장소를 모니터링할 수 있습니다. **백업 저장소** 사용 메트릭은 서버에 대해 설정 된 백업 보존 기간에 따라 유지 되는 모든 데이터베이스 백업 및 로그 백업에서 사용 하는 저장소의 합계를 나타냅니다. 서버에서 과도한 트랜잭션 작업을 수행하면 전체 데이터베이스 크기에 관계없이 백업 스토리지 사용량이 증가할 수 있습니다.

백업 저장소 비용을 제어 하는 기본적인 방법은 적절 한 백업 보존 기간을 설정 하는 것입니다. 1 ~ 007e; 35 일 사이의 보존 기간을 선택할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 영역 중복 고가용성 구성으로 구성 된 데이터베이스 서버에서의 백업은 스냅숏 백업에 대 한 오버 헤드가 최소화 되므로 주 데이터베이스 서버에서 수행 됩니다.

> [!IMPORTANT]
> 지리적 중복 백업은 현재 유연한 서버에서 지원 되지 않습니다.

## <a name="point-in-time-restore"></a>지정 시간 복원

Azure Database for MySQL 유연한 서버에서 지정 시간 복원을 수행 하면 원본 서버와 동일한 지역에 있는 유연한 서버의 백업에서 새 서버가 만들어집니다. 계산 계층, vCores 수, 저장소 크기, 백업 보존 기간 및 백업 중복성 옵션에 대 한 원래 서버의 구성을 사용 하 여 만들어집니다. 또한 가상 네트워크 및 방화벽과 같은 태그와 설정은 원본 서버에서 상속 됩니다. 복원이 완료 된 후 복원 된 서버의 계산 및 저장소 계층, 구성 및 보안 설정을 변경할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 복원 작업 후 기본 값으로 다시 설정 되 고 주 서버에서 복사 되지 않는 두 개의 서버 매개 변수가 있습니다.
> *   time_zone-기본값 시스템으로 설정 하려면이 값을 설정 합니다.
> *   event_scheduler-복원 된 서버에서 event_scheduler OFF로 설정 됩니다.

특정 시점 복원은 여러 시나리오에서 유용합니다. 일반적인 사용 사례는 다음과 같습니다.
-   사용자가 데이터베이스의 데이터를 실수로 삭제 하는 경우
-   사용자가 중요 한 테이블 또는 데이터베이스를 삭제 합니다.
-   사용자 응용 프로그램은 응용 프로그램 오류로 인해 실수로 양호한 데이터를 잘못 된 데이터로 덮어씁니다.

[Azure Portal](how-to-restore-server-portal.md)를 통해 최신 복원 지점과 사용자 지정 복원 지점 사이에서 선택할 수 있습니다.

-   **최신 복원 지점** : 최신 복원 지점을 사용 하면 원본 서버에서 수행 된 마지막 백업으로 서버를 복원할 수 있습니다. 복원 타임 스탬프도 포털에도 표시 됩니다. 이 옵션은 서버를 가장 많이 업데이트 된 상태로 신속 하 게 복원 하는 데 유용 합니다.
-   **사용자 지정 복원 지점** :이를 통해이 유연한 서버에 대해 정의 된 보존 기간 내의 특정 시점을 선택할 수 있습니다. 이 옵션은 정확한 시점에 서버를 복원 하 여 사용자 오류 로부터 복구 하는 데 유용 합니다.

예상 복구 시간은 데이터베이스 크기, 트랜잭션 로그 백업 크기, SKU의 계산 크기 및 복원 시간도 포함 하 여 여러 가지 요인에 따라 달라 집니다. 트랜잭션 로그 복구는 복원 프로세스에서 가장 시간이 많이 소요 되는 부분입니다. 복원 시간이 전체 또는 차등 스냅숏 백업 일정에 더 가깝게 선택 된 경우 트랜잭션 로그 응용 프로그램이 최소화 되므로 복원이 더 빠릅니다. 서버에 대 한 정확한 복구 시간을 추정 하려면 환경에서 특정 변수를 너무 많이 포함 하 여 테스트 하는 것이 좋습니다.

> [!IMPORTANT]
> 영역 중복 고가용성을 사용 하 여 구성 된 유연한 서버를 복원 하는 경우 복원 된 서버는 주 서버와 동일한 지역 및 영역에 구성 되 고 비 HA 모드에서 단일 유연한 서버로 배포 됩니다. 유연한 서버는 [영역 중복 고가용성](concepts-high-availability.md) 을 참조 하세요.

> [!IMPORTANT]
> 삭제된 서버는 복원할 수 **없습니다** . 서버를 삭제하면 해당 서버에 속한 모든 데이터베이스도 삭제되고 복구할 수 없습니다. 배포 후에 실수로 인한 삭제 또는 예기치 않은 변경에서 서버 리소스를 보호하려면 관리자는 [관리 잠금](../../azure-resource-manager/management/lock-resources.md)을 활용할 수 있습니다.

## <a name="perform-post-restore-tasks"></a>복원 후 작업 수행

**최신 복원 지점이** 나 **사용자 지정 복원 지점** 복구 메커니즘에서 복원한 후에는 다음 작업을 수행 하 여 사용자 및 응용 프로그램을 백업 하 고 실행 해야 합니다.

-   새 서버에서 원래 서버를 교체 하려는 경우 클라이언트와 클라이언트 응용 프로그램을 새 서버로 리디렉션합니다.
-   사용자가 연결할 수 있도록 적절 한 서버 수준 방화벽 및 가상 네트워크 규칙이 준비 되어 있는지 확인 합니다.
-   적절 한 로그인 및 데이터베이스 수준 권한이 있는지 확인 합니다.
-   적절 한 경고를 구성 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

-   [비즈니스 연속성](./concepts-business-continuity.md) 에 대 한 자세한 정보
-   [영역 중복 고가용성](./concepts-high-availability.md) 에 대해 알아보기
-   [백업 및 복구](./concepts-backup-restore.md) 에 대 한 자세한 정보
