---
title: "Azure RemoteApp 네트워크 대역폭 사용량 예측 | Microsoft Docs"
description: "Azure RemoteApp 컬렉션 및 앱에 대한 네트워크 대역폭 요구 사항을 알아봅니다."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5cce99eff6ed75636399153a846654f56fb64a68
ms.openlocfilehash: 8b5f4568fa4e505b28011134cc8669ea50e17cf6
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a>Azure RemoteApp 네트워크 대역폭 사용량 예측
> [!IMPORTANT]
> Azure RemoteApp은 2017년 8월 31일에 중단되었습니다. 자세한 내용은 [알림](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) 을 읽어보세요.
> 
> 

Azure RemoteApp은 RDP(원격 데스크톱 프로토콜)를 사용하여 Azure 클라우드에서 실행 중인 응용 프로그램과 사용자 간에 통신합니다. 이 문서에서는 네트워크 사용량을 계산하고 잠재적으로 Azure RemoteApp 사용자당 네트워크 대역폭 사용량을 평가하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 기본 지침을 제공합니다.

사용자당 대역폭 사용량 예측은 매우 복잡하며, 멀티태스킹 시나리오에서 여러 응용 프로그램을 실행해야 합니다. 이 경우 응용 프로그램은 네트워크 대역폭 수요에 따라 서로의 성능에 영향을 줄 수 있습니다. 원격 데스크톱 클라이언트 유형(예: Mac 클라이언트와 HTML5 클라이언트)도 다양한 네트워크 결과를 초래할 수 있습니다. 이러한 복잡성을 연습하도록 도와주기 위해 사용 시나리오를 여러 개의 일반적인 범주로 나누어 실제 시나리오를 복제해 보겠습니다. 물론 실제 시나리오는 여러 범주가 혼합되어 있으며, 사용자에 따라 다릅니다.

계속하기 전에, RDP는 대기 시간이 120밀리초 미만이고 대역폭이 5MB를 초과하는 대부분의 사용 시나리오에 뛰어난 경험을 제공하는 데 적절합니다. 이는 사용 가능한 네트워크 대역폭 및 예상되는 응용 프로그램 대역폭 수요를 사용하여 동적으로 조정되는 RDP의 기능을 기반으로 합니다. 이 문서에서는 이러한 "대부분의 사용 시나리오"를 넘어 시나리오가 해제되고 사용자 환경이 저하되기 시작하는 경계를 확인합니다.

고려할 요소, 기준선 권장 사항, 예측에 포함되지 않은 항목 등의 자세한 내용은 다음 문서를 확인하세요.

* [네트워크 대역폭과 환경 품질을 함께 작동하는 방식은 무엇인가요?](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [몇 가지 일반적 시나리오로 네트워크 대역폭 사용량 테스트](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [테스트할 시간 또는 능력이 없는 경우의 빠른 지침](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a>포함하지 않은 항목
제안된 테스트와 전반적인(그리고 일반적인) 권장 사항을 고려할 때 여기에 포함되지 않은 몇 가지 요소가 있다는 점을 알아야 합니다. 예를 들어 업로드 대역폭과 다운로드 대역폭의 비대칭 특성으로 인한 사용자 환경의 복잡성입니다. 대부분의 Wi-Fi 네트워크의 비대칭 특성은 성능과 사용자 환경 인식에 추가적으로 영향을 줍니다. 대화형 시나리오의 경우 다운스트림 트래픽이 업스트림보다 우선 순위가 낮을 수 있으므로 손실되는 비디오 및 오디오 프레임 수가 증가할 수 있습니다. 따라서 스트리밍 환경에 대한 사용자 인식이 영향을 받을 수 있습니다. 직접 실험을 통해 특정 사용 사례 및 네트워크에 적합한지 확인할 수 있습니다.

장치 리디렉션에 대해 다루지만 저장소, 프린터, 스캐너, 웹 카메라 및 기타 USB 장치와 같은 연결된 장치로 인한 네트워크 트래픽의 대역폭 영향은 고려하지 않았습니다. 이러한 장치는 일반적으로 대역폭 수요를 일시적으로 급증시키며 작업이 완료되면 효과가 사라집니다. 그러나 자주 수행되는 경우 대역폭 수요가 상당히 증가할 수 있습니다.

동일한 네트워크에서 하나의 사용자가 다른 사용자에게 미칠 수 있는 영향도 고려하지 않았습니다. 예를 들어 하나의 사용자가 100MB/s 네트워크에서 4K 비디오를 사용하는 경우 같은 네트워크의 다른 사용자가 이와 동일한 작업을 수행하는 데 상당한 영향을 받을 수 있습니다. 시스템 성능에 대한 일반적이거나 포괄적인 접근 방식을 제공하기 위해 동시 사용의 영향을 확인하는 것이 점점 어려워지고 있습니다. 현재로서는 기본 프로토콜 기술이 사용 가능한 네트워크 대역폭 사용을 최적화하지만 이 기술에는 제한 사항이 있습니다.


