---
title: Marketplace 계량 서비스를 사용 하 여 관리 되는 응용 프로그램에 대 한 요금제 청구 Azure Marketplace
description: 이 설명서는 유연한 청구 모델을 사용 하 여 Azure 응용 프로그램을 게시 하는 Isv를 위한 가이드입니다.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: d1ed294412e44c79fc1eb8cbc01bf134f08a953f
ms.sourcegitcommit: d7008edadc9993df960817ad4c5521efa69ffa9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2020
ms.locfileid: "86118939"
---
# <a name="managed-application-metered-billing"></a>관리 되는 응용 프로그램 요금제 청구 

Marketplace 계량 서비스를 사용 하면 비표준 단위에 따라 요금이 부과 되는 Azure 애플리케이션 제품에 대 한 관리 되는 응용 프로그램 계획을 만들 수 있습니다. 이 제품을 게시 하기 전에 대역폭, 티켓 또는 처리 된 전자 메일 등의 청구 차원을 정의 합니다. 그러면 고객은 이러한 차원의 사용량에 따라 요금을 지불 합니다.  시스템은 청구 가능한 이벤트의 Marketplace 계량 서비스 API를 통해 발생 하는 경우 Microsoft에이를 알립니다.

## <a name="prerequisites-for-metered-billing"></a>요금제 청구를 위한 필수 구성 요소

관리 되는 응용 프로그램 계획에서 요금제 요금 청구를 사용 하려면 다음을 수행 해야 합니다.

* [Azure 응용 프로그램 만들기](create-new-azure-apps-offer.md)에서 설명 하는 모든 제품 요구 사항을 충족 합니다.
* 서비스에 대 한 월별 비용을 청구 하는 고객에 대 한 **가격 책정** 을 구성 합니다. 고정 요금을 청구 하지 않고 요금제를 전적으로 사용 하는 경우 가격은 0이 될 수 있습니다.
* 고객이 정액 요금을 기준으로 지불 하는 계량 이벤트의 **청구 차원을** 설정 합니다.
* [Marketplace 계량 서비스 api](./marketplace-metering-service-apis.md) 와 통합 하 여 청구 가능한 이벤트를 Microsoft에 알립니다.

## <a name="how-metered-billing-fits-in-with-pricing"></a>요금제에 적합 한 요금제

가격 책정 모델과 함께 제품을 정의 하는 경우 제품 계층 구조를 이해 하는 것이 중요 합니다.

* 각 Azure 애플리케이션 제품에는 솔루션 템플릿 또는 관리 되는 응용 프로그램 계획이 있을 수 있습니다.
* 요금제 요금은 관리 되는 응용 프로그램 계획 에서만 구현 됩니다.
* 각 관리 되는 응용 프로그램 계획에는 관련 된 가격 책정 모델이 있습니다. 
* 가격 책정 모델에는 $0로 설정할 수 있는 월간 반복 요금이 있습니다.
* 반복 되는 요금 외에도 요금제에는 기본 요금에 포함 되지 않은 사용량에 대 한 고객의 요금을 청구 하는 데 사용 되는 선택적 차원이 포함 될 수 있습니다. 각 차원은 [Marketplace 계량 서비스 API](marketplace-metering-service-apis.md)를 사용 하 여 서비스에서 Microsoft와 통신 하는 청구 가능 단위를 나타냅니다.

## <a name="sample-offer"></a>샘플 제안

예를 들어 Contoso는 Contoso 분석 (CoA) 이라는 관리 되는 응용 프로그램 서비스를 사용 하는 게시자입니다. CoA를 통해 고객은 보고 및 데이터 웨어하우징에 대 한 많은 양의 데이터를 분석할 수 있습니다. Contoso는 상업적 marketplace 프로그램을 통해 Azure 고객에 게 제품을 게시 하기 위한 파트너 센터에 게시자로 등록 되어 있습니다. 아래에 설명 된 CoA와 관련 된 두 가지 계획이 있습니다.

* 기본 계획
    * 100 GB 분석 및 $0/월에 대 한 100 보고서 생성
    * 100 g b를 초과 하 여 1 GB 마다 $10 요금을 지불 합니다.
    * 100 보고서 외에 모든 보고서에 대해 $1 지불
* 프리미엄 플랜
    * 1000 GB 분석 및 $350/월에 대 한 1000 보고서 생성
    * 1000 g b를 초과 하는 경우 1TB 마다 $100를 지불 합니다.
    * 1000 보고서 외에 모든 보고서에 대해 $0.5 지불

CoA 서비스를 구독 하는 Azure 고객은 선택한 계획에 따라 월 마다 보고서를 분석 하 고 생성할 수 있습니다. Contoso는 Microsoft에 사용 이벤트를 보내지 않고 포함 된 수량까지 사용량을 측정 합니다. 고객이 포함 된 수량을 초과 하 여 사용 하는 경우 계획을 변경 하거나 다른 작업을 수행할 필요가 없습니다. Contoso는 초과분을 포함 된 수량 보다 크게 측정 하 고 [Marketplace 계량 서비스 API](./marketplace-metering-service-apis.md)를 사용 하 여 추가 사용을 위해 Microsoft에 사용 이벤트를 내보내는 것을 시작 합니다. Microsoft는 게시자에 지정 된 대로 추가 사용에 대해 고객에 게 요금을 부과 합니다.

## <a name="billing-dimensions"></a>청구 차원

청구 차원은 소프트웨어 사용에 대 한 요금이 청구 되는 방식에 대해 고객과 통신 하는 데 사용 됩니다.  이러한 차원은 사용 이벤트를 Microsoft에 전달 하는 데도 사용 됩니다. 이러한 작업은 다음과 같이 정의 됩니다.

* **차원 식별자**: 사용 이벤트를 내보내는 동안 변경할 수 없는 식별자를 참조 했습니다.
* **차원 이름**: 차원과 연결 된 표시 이름입니다 (예: "보낸 문자 메시지").
* **측정 단위**: 청구 단위에 대 한 설명입니다 (예: "문자 단위 메시지" 또는 "100 전자 메일").
* **단위당 가격**: 차원의 한 단위에 대 한 가격입니다.
* **월간 요금에 대해 포함 된 수량**: 월간 요금을 지불 하는 고객에 대해 월에 포함 된 차원 수량은 정수 여야 합니다.

청구 차원은 제안의 모든 요금제에서 공유 됩니다. 일부 특성은 모든 계획에서 차원에 적용 되 고 다른 특성은 요금제에 적용 됩니다.

차원 자체를 정의 하는 특성은 제품에 대 한 모든 계획에서 공유 됩니다. 제품을 게시 하기 전에 계획의 컨텍스트에서 이러한 특성에 대 한 변경 사항은 모든 계획의 차원 정의에 영향을 줍니다. 제품을 게시 한 후에는 이러한 특성을 더 이상 편집할 수 없습니다. 특성은 다음과 같습니다.

* ID
* Name
* 측정 단위

차원의 다른 특성은 각 계획 마다 다르며 계획 마다 다른 값을 가질 수 있습니다.  계획을 게시 하기 전에 이러한 값을 편집할 수 있으며이 계획에만 영향을 줍니다. 계획을 게시 한 후에는 이러한 특성을 더 이상 편집할 수 없습니다. 특성은 다음과 같습니다.

* 단가
* 월간 고객에 대 한 포함 된 수량 
* 연간 고객에 대해 포함 된 수량 

차원에는 "enabled" 및 "infinite"의 두 가지 특수 한 개념도 있습니다.

* **Enabled** 이 계획에이 차원이 참여 하 고 있음을 나타냅니다.  이 차원을 기반으로 사용 이벤트를 보내지 않는 새 계획을 만드는 경우이 옵션을 선택 취소 하는 것이 좋습니다. 또한 계획을 처음 게시 한 후에 추가 된 새 차원은 이미 게시 된 계획에 "사용 안 함"으로 표시 됩니다.  사용할 수 없는 차원은 고객이 본 계획의 차원 목록에 표시 되지 않습니다.
* 무한대 기호 "∞"로 표시 되는 **무한**은이 계획이이 차원에 대해 요금제를 사용 하지 않고이 차원에 참여 함을 나타냅니다. 이 차원으로 표시 되는 기능이 계획에 포함 되어 있지만 사용량에는 제한이 없는 고객에 게 표시 하려는 경우  무제한 사용이 포함 된 차원은 고객이 본 계획의 차원 목록에 표시 됩니다.  이 요금제에는 요금이 부과 되지 않습니다.

>[!Note] 
>다음 시나리오는 명시적으로 지원 됩니다.  <br> -새 계획에 새 차원을 추가할 수 있습니다.  새 차원은 이미 게시 된 계획에 대해 사용 하도록 설정 되지 않습니다. <br> -고정 된 월별 요금 및 차원 없이 계획을 게시 한 다음 새 계획을 추가 하 고 해당 계획에 대 한 새 차원을 구성할 수 있습니다. 새 차원은 이미 게시 된 계획에 대해 사용 하도록 설정 되지 않습니다.

## <a name="constraints"></a>제약 조건

### <a name="locking-behavior"></a>잠금 동작

Marketplace 계량 서비스에 사용 되는 차원은 고객이 서비스를 지불 하는 방법을 이해 하는 것을 나타냅니다.  제품을 게시 한 후에는 차원에 대 한 모든 세부 정보를 더 이상 편집할 수 없습니다.  제품을 게시 하기 전에 차원이 완전히 정의 되어 있어야 합니다.

차원이 포함 된 제품을 게시 한 후에는 해당 차원에 대 한 제품 수준 세부 정보를 더 이상 변경할 수 없습니다.

* ID
* Name
* 측정 단위

계획을 게시 한 후에는 계획 수준 세부 정보를 더 이상 변경할 수 없습니다.

* 단가
* 월간 용어에 대 한 포함 된 수량
* 계획에 차원을 사용할 수 있는지 여부

>[!Note]
>Marketplace 계량 서비스를 사용한 요금제 요금은 아직 Azure Government 클라우드에서 지원 되지 않습니다.

### <a name="upper-limits"></a>상한

단일 제품에 대해 구성할 수 있는 최대 차원 수는 18 개의 고유 차원입니다.

## <a name="get-support"></a>지원 받기

다음 사례 중 하나가 적용 되는 경우 지원 티켓을 열 수 있습니다.

* Marketplace 계량 서비스 API의 기술 문제.
* 사용자 측의 오류 또는 버그로 인해 에스컬레이션 해야 하는 문제 (예: 잘못 된 사용 이벤트).
* 데이터 요금 청구와 관련 된 기타 문제

지원 티켓을 제출 하려면 다음 단계를 따르세요.

1. [지원 페이지](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection?sapId=48734891-ee9a-5d77-bf29-82bf8d8111ff)로 이동합니다. 처음 몇 개의 드롭다운 메뉴는 자동으로 채워집니다. Marketplace 지원을 위해 **클라우드 및 온라인 서비스로**서, 제품 제품군을 **마켓플레이스 게시자**로 식별 합니다. 미리 채워진 드롭다운 메뉴 선택 항목을 변경 하지 마십시오.
2. "제품 버전 선택"에서 **Live 제품 관리**를 선택 합니다.
3. "문제를 가장 잘 설명 하는 범주를 선택 하십시오." 아래에서 **Azure 응용 프로그램 제품**을 선택 합니다.
4. "문제를 가장 잘 설명 하는 문제 선택" 아래에서 **요금제 청구**를 선택 합니다.
5. **다음** 단추를 선택 하 여 문제에 대 한 세부 정보를 입력할 수 있는 **문제 세부 정보** 페이지로 이동 합니다.

더 많은 게시자 지원 옵션 [은 파트너 센터에서 상용 marketplace 프로그램 지원](support.md)을 참조 하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- 자세한 내용은 [Marketplace 계량 서비스 api](./marketplace-metering-service-apis.md) 를 참조 하세요.
