---
title: 파트너 센터에서 상용 Marketplace 분석의 고객 대시보드
description: 상용 Marketplace 분석에서 고객 대시보드를 사용 하 여 성장 추세를 비롯 하 여 고객에 대 한 정보에 액세스 하는 방법을 알아봅니다.
author: ChJenk
manager: evansma
ms.author: v-chjen
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: d1d94e07fc38ae5de62793666df5a73dbf8b79eb
ms.sourcegitcommit: f4f626d6e92174086c530ed9bf3ccbe058639081
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75480568"
---
# <a name="customer-dashboard-in-commercial-marketplace-analytics"></a>상용 Marketplace 분석의 고객 대시보드

이 문서에서는 파트너 센터의 **고객 대시보드에** 대 한 정보를 제공 합니다. 이 대시보드는 그래픽 및 다운로드 가능한 형식으로 제공 되는 증가 추세를 비롯 하 여 고객에 대 한 정보를 표시 합니다.

**고객 대시보드에**액세스 하려면 상업적 Marketplace에서 **[분석](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/summary)** 대시보드를 엽니다.

>[!NOTE]
> 분석 용어에 대 한 자세한 정의는 [상업적 Marketplace 분석에 대 한 질문과 용어](./faq-terminology.md)를 참조 하세요.

## <a name="customer-dashboard"></a>고객 대시보드

**분석** 메뉴의 **고객 대시보드** 는 제품을 구입한 고객에 대 한 데이터를 표시 합니다. 다음 항목에 대 한 그래픽 표현을 볼 수 있습니다.

- [고객 요약](#customer-summary)
- [지리 별 고객](#customer-by-geography)
- [고객 추세](#customer-trends)
- [주문 및 사용량 별 고객](#customers-by-orders-and-usage)
- [Sku 별 고객](#customers-by-skus)
- [고객 유형별 주문 및 사용](#orders-and-usage-by-customer-type)
- [고객 정보 테이블](#customer-details-table)
- [고객 페이지 필터](#customer-page-filters)

### <a name="customer-summary"></a>고객 요약

고객 요약 섹션에는 선택한 날짜 범위 동안 신규, 기존 및 변동를 포함 하 여 모든 고객의 수가 표시 됩니다.

- 총 고객 수는 제품을 구매한 모든 고객의 수로 정의 되며 적어도 하나 이상의 주문이 취소 되지 않습니다.
- 이전 월에 비해 고객의 증가율은 녹색 또는 하향 표시기의 숫자 및 상향 표시기 (빨강)로 표시 됩니다.
- 급수 추세는 가로 막대형 그래프로 표시 되며 차트의 열 위로 마우스를 가져가면 각 월의 값을 표시 합니다.

신규, 기존 및 변동의 세 가지 **고객 유형이**있습니다.

- 새 고객이 선택한 월 내에 하나 이상의 제품을 처음으로 획득 했습니다.
- 기존 고객은 선택한 달 전에 하나 이상의 제품을 획득 했습니다.
- 변동 고객이 이전에 구매한 모든 제품을 취소 했습니다.

### <a name="customer-by-geography"></a>지리 별 고객

**지리 별 고객** 차트에는 선택한 날짜 범위 동안 획득 한 모든 고객 및 고객의 수가 표시 되며 고객 국가에 따라 매핑됩니다. 지도의 밝은 색에서 짙은 색은 고객 수의 낮은 값에서 높은 값을 나타냅니다. 테이블의 레코드를 클릭 하 여 국가를 확대 합니다.

열 지도는 고객 수 및%를 customer country로 표시 합니다. 지도를 이동 하 여 정확한 위치를 확인 하 고 특정 위치로 확대할 수 있습니다. 이 지도에는 해당 위치에 새로 추가 된 고객 뿐만 아니라 위치별 고객 의%를 볼 수 있는 추가 표가 있습니다.

### <a name="customer-trends"></a>고객 추세

**고객 추세** 차트는 월 단위 증가율을 사용 하 여 신규, 기존 및 변동을 포함 한 모든 고객의 수를 표시 합니다.

- 꺾은선형 차트는 전체 고객 증가율을 나타냅니다.
- Month 열은 신규, 기존 및 변동 고객이 축적 한 고객의 수를 나타냅니다.
- 변동 고객 수는 Y 축의 음의 방향으로 표시 됩니다.
- 특정 범례 항목을 선택 하 여 자세한 보기를 표시할 수 있습니다. 예를 들어 범례에서 새 고객을 선택 하 여 새 고객만 표시 합니다.
- 차트 맨 위에 있는 슬라이더를 사용 하 여 x 축에서 오른쪽 및 왼쪽으로 스크롤하고 특정 데이터 요소에 집중 하 여 자세히 볼 수 있습니다.
- 차트의 열을 마우스로 가리키면 해당 월에 대 한 세부 정보만 표시 됩니다.

### <a name="customers-by-orders-and-usage"></a>주문 및 사용량 별 고객

**주문/사용 현황** 차트의 고객에 게는 "주문", "정규화 된 사용량" 및 "원시 사용량"의 세 가지 탭이 있습니다. **상위 고객 백분위** 수는 주문 수에 따라 결정 된 대로 x 축을 따라 표시 됩니다. Y 축은 고객의 주문 수를 표시 합니다. 보조 y 축 (선 그래프)에는 총 주문 수의 누적 백분율이 표시 됩니다. 꺾은선형 차트를 따라 가리키면 세부 정보를 표시할 수 있습니다.

예를 들어 정규화 된 사용에 대 한 아래 차트를 참조 하세요. 고객의 상위 30 번째 백분위 수는 정규화 된 사용의 87%에 누적 됩니다. 고객의 30 번째 백분위 수는 1.57 M 시간 사용량에만 영향을 주는 것입니다.

### <a name="customers-by-skus"></a>Sku 별 고객

**Sku/사용 현황** 차트의 고객은 아래에 설명 되어 있습니다.

1. 리더 보드는 주문 수로 순위가 매겨진 상위 50 고객의 세부 정보를 제공 합니다. 고객을 선택 하면 고객의 세부 정보가이 리더 보드의 섹션 2, 3 및 4에 표시 됩니다.
2. 게시자가 소유자 역할을 사용 하 여 로그인 하면 고객 프로필 정보가이 공간에 표시 됩니다. 게시자가 참가자 역할을 사용 하 여 로그인 한 경우에는이 섹션의 세부 정보를 사용할 수 없습니다.
3. Sku 별 주문 도넛형 차트에는 Sku에 대해 구매한 주문의 분석 결과가 표시 됩니다. 주문 수가 가장 높은 상위 5 개 Sku가 표시 되 고 나머지 주문은 ' rest all ' 아래에 그룹화 됩니다.
4. Sku 별 좌석 도넛형 차트에는 Sku에 대해 주문한 사용자의 분석 결과가 표시 됩니다. 가장 높은 좌석의 상위 5 개 Sku가 표시 되는 반면 나머지 주문은 모두 남은 상태로 그룹화 됩니다.

### <a name="orders-and-usage-by-customer-type"></a>고객 유형별 주문 및 사용

**고객 유형별 주문/사용** 현황 차트에는 새 고객과 기존 고객 간에 분할 된 주문 수, 정규화 된 사용량 및 원시 사용 시간이 표시 됩니다. 차트에서 각각의 주문, 표준화 및 원시 사용을 선택 하는 것을 기반으로 합니다.

- 새 고객이 동일한 월 (y 축) 내에 처음으로 하나 이상의 제품 또는 보고 된 사용 현황을 획득 했습니다.
- 기존 고객은 이전에 귀하의 제품을 획득 했거나 (y 축에서) 보고 된 월간 사용 현황을 보고 했습니다.

### <a name="customer-details-table"></a>고객 정보 테이블

**고객 세부 정보** 테이블에는 제품 중 하나를 처음 획득 한 날짜를 기준으로 정렬 된 상위 1000 고객의 번호가 매겨진 목록이 표시 됩니다.

- 고객의 개인 정보는 고객이 동의를 제공한 경우에만 사용할 수 있습니다. 소유자 역할 수준의 사용 권한으로 로그인 한 경우에만이 정보를 볼 수 있습니다. 사용자 역할 및 사용 권한에 대해 자세히 알아보세요.
- 표의 각 열을 정렬할 수 있습니다.
- 레코드 수가 1000 보다 작은 경우 데이터를 TSV 파일로 추출할 수 있습니다.
- 레코드 번호가 1000를 초과 하는 경우 내보낸 데이터는 다음 30 일 동안 비동기적으로 다운로드 페이지에 배치 됩니다.
- 테이블에 필터를 적용 하 여 관심 있는 데이터만 표시할 수 있습니다. 회사 이름, 고객 ID, Marketplace 구독 ID, Azure 라이선스 유형, 획득 한 날짜, 손실 된 날짜, 고객 전자 메일, 고객 국가/주/도시/우편 번호, 고객 언어 등을 기준으로 데이터를 필터링 할 수 있습니다.

### <a name="customer-page-filters"></a>고객 페이지 필터

고객 **페이지** 필터는 고객 페이지 수준에서 적용 됩니다. 여러 필터를 선택 하 여 보려는 조건과 ' 자세한 주문 데이터 ' 그리드/내보내기에서 보려는 데이터에 대 한 차트를 렌더링할 수 있습니다. 필터는 주문 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 선택한 데이터 범위에 대해 추출 된 데이터에 적용 됩니다.

>[!NOTE]
> Customer grid의 각 필드, 페이지 필터 및 가능한 선택 항목에 대 한 자세한 정의는 [상업적 Marketplace 분석에 대 한 질문과 용어](./faq-terminology.md)에 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- 파트너 센터 상업적 Marketplace에서 사용할 수 있는 분석 보고서의 개요는 [파트너 센터에서 상업용 Marketplace에 대 한 분석](./analytics.md)을 참조 하세요.
- 제품의 마켓플레이스 작업을 요약 하는 집계 데이터의 그래프, 추세 및 값은 [상용 marketplace 분석의 요약 대시보드](./summary-dashboard.md)를 참조 하세요.
- 그래픽 및 다운로드 가능한 형식으로 주문에 대 한 자세한 내용은 [상용 Marketplace 분석의 주문 대시보드](./orders-dashboard.md)를 참조 하세요.
- VM (가상 컴퓨터)은 사용량 및 요금제 청구 메트릭을 제공 합니다. [상용 Marketplace 분석의 사용량 대시보드](./usage-dashboard.md)를 참조 하세요.
- 최근 30 일 동안의 다운로드 요청 목록은 [상용 Marketplace 분석에서 대시보드 다운로드](./downloads-dashboard.md)를 참조 하세요.
- Azure Marketplace 및 AppSource의 제품에 대 한 고객 의견의 통합 보기를 보려면 [상용 Marketplace 분석의 등급 및 리뷰 대시보드](./ratings-reviews.md)를 참조 하세요.
- 상용 Marketplace 분석 및 데이터 용어의 포괄적인 사전에 대 한 질문과 대답은 [상업적 marketplace 분석에 대 한 질문과 대답](./faq-terminology.md)을 참조 하세요.
