---
title: 상업적 marketplace에서 지불 하기 | Azure Marketplace
description: 상업적 marketplace에서 수익에 대 한 지불을 받는 방법에 대해 알아봅니다.
author: MaggiePucciEvans
manager: evansma
ms.author: evansma
ms.service: marketplace
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 7f539d4165df04ddca198385f9eef4f90ed15189
ms.sourcegitcommit: 014e916305e0225512f040543366711e466a9495
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/14/2020
ms.locfileid: "75933593"
---
# <a name="getting-paid"></a>지급 받기
제품, 추가 기능 및 광고 소득에 대 한 지불을 받는 것에 대 한 몇 가지 중요 한 정보는 다음과 같습니다.

> [!IMPORTANT]
> 상용 marketplace의 제품 판매에서 돈을 받으려면 먼저 [지급 계정을 설정 하 고 필요한 세금 양식을 작성](set-up-your-payout-account-tax-forms.md)해야 합니다.

## <a name="store-fee"></a>Microsoft Store 수수료

[개발자 계정에 등록](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=615100)하면 [Microsoft Azure Marketplace 게시자 계약](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)에 동의 하는 것입니다. 이 규약은 Microsoft에서 판매 하는 모든 판매에 대해 요금을 지불 하는 매장 요금을 비롯 하 여 상업적 marketplace의 판매 제품과 관련 하 여 사용자와 Microsoft 간의 관계를 설명 합니다.

요금은 [Microsoft Azure Marketplace 게시자 규약](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)에 공식적으로 정의 되어 있습니다. 질문이 있으면 항상 해당 문서를 검토하세요.

매장 요금은 추가 기능을 포함 하 여 상업적 marketplace에서 수집한 모든 제품 판매에 적용 됩니다.

## <a name="price-tiers"></a>기준 가격

선택한 가격 책정 계층은 제품을 배포 하도록 선택 하는 모든 국가의 판매 가격을 설정 합니다. 또한 다른 시장에 대해 다른 가격을 선택 하는 등의 추가 가격 책정 기능을 사용할 수 있습니다.

앱을 무료로 제공 하거나 고객에 게 지불 해야 하는 가격을 선택 하 여 제품을 확보할 수 있습니다. 기준 가격은 미화 0.99달러에서 시작하여 점차적으로 증가합니다(1.09달러, 1.19달러 등). 가격이 높아질수록 기준 가격 간 증분도 커집니다.

> [!NOTE] 
> 이러한 가격 책정 계층은 제품 내에서 제공 하는 추가 기능에도 적용 됩니다.

각 기준 가격에는 Microsoft Store에서 제공하는 통화 각각에 해당하는 값이 포함되어 있습니다. 이러한 값을 사용 하 여 전 세계의 비슷한 가격 지점에서 제품을 판매 하는 데 도움을 줍니다. 그렇지만 환율 변동 때문에 정확한 판매가가 통화마다 약간 다를 수 있습니다.

사용자가 선택한 특정 지역/국가 현지 통화로 자유 형식 가격을 입력할 수 있는 옵션도 있습니다. 자유 형식 가격을 입력한 경우 (변환율을 변경하더라도) 새로운 가격으로 업데이트를 제출하지 않으면 해당 가격은 조정되지 않습니다. 

선택한 가격에는 고객이 지불해야 하는 판매세 또는 부가가치세가 포함될 수 있습니다. 자세한 정보는 [유료 제품에 대 한 세금 세부 정보](tax-details-paid-transactions.md) 를 참조 하세요.


## <a name="payout-reporting"></a>지급 보고

지불 정보에 대 한 세부 정보에 액세스 하 고 [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)의 **지급 요약** 에서 보고서를 다운로드할 수 있습니다. 여기에 표시된 정보와 Microsoft에서 개발자가 번 돈을 분류하는 방법에 대한 자세한 내용은 [지급 요약](payout-summary.md)을 참조하세요.


## <a name="payout-timeframe"></a>지급 기간

해당 결제 임계값이 충족되고 아래에 설명된 대로 지급을 보류하지 않은 경우 결제는 월 단위로 이루어집니다. 일반적으로 해당 월의 15일에 지정된 월에 대한 결제 대금을 보냅니다. 결제는 일반적으로 영업일 3~10일 내에 지급 계좌로 입금됩니다. 자세한 내용은 [지급 임계값, 방법 및 기간](payment-thresholds-methods-timeframes.md)을 참조하세요.


##  <a name="payout-hold-status"></a>지급 보류 상태

기본적으로 위에서 설명한 대로 월 단위로 결제 대금을 보냅니다. 그러나 프로그램에 대 한 지급를 보류 중으로 설정 하 여 계정에 대 한 지불을 보내지 못하게 하는 옵션이 있습니다. 지급을 보류하도록 선택하는 경우에도 계속해서 모든 수익을 기록하고 **지급 요약**에 세부 정보를 제공합니다. 그러나 보류를 제거할 때까지 결제 대금을 계좌로 보내지 않습니다.

지불을 보류 하려면 **개발자 설정**으로 이동 합니다. **지급 및**세금의 **지급 및 세금 프로필 할당** 섹션에서 지불을 보유 하려는 프로그램을 찾습니다. 이 프로그램에 대 한 지불을 유지 하려면 **지불 유지** 확인란을 클릭 합니다. 언제든지 지급 보류 상태를 변경할 수 있지만 결정은 다음 월별 지급에 적용된다는 것에 유의하세요. 예를 들어 4월 지급을 보류하려는 경우 3월 말 전에 지급 보류 상태를 **켜짐**으로 설정해야 합니다.

지급 보류가 상태를 **On**으로 설정 하면 슬라이더를 다시 **Off**로 전환할 때까지이 프로그램의 모든 지급가 보류 중으로 설정 됩니다. 다시 전환하면 다음 월별 지급 주기 중에 포함됩니다(해당 지급 임계값이 충족된 경우). 예를 들어 지급을 보류했지만 6월에 지급이 생성되게 하려는 경우 5월 말 전에 지급 보류 상태를 **꺼짐**으로 전환해야 합니다.

> [!NOTE]
> **지급 보류 상태** 는 각 프로그램에 개별적으로 적용 됩니다 (Microsoft Store, 광고, Azure Marketplace 등). 모든 프로그램에 대 한 지불을 유지 하려는 경우 각 프로그램에 대해 개별적으로 지불을 유지 해야 합니다.


 

 




