---
Description: 상용 marketplace의 제품 판매에서 돈을 받으려면 지급 계정을 설정 하 고 필요한 세금 양식을 작성 해야 합니다.
title: 지급 계정 및 세금 양식 설정 | Azure Marketplace
ms.date: 12/10/2019
ms.topic: article
author: MaggiePucciEvans
manager: evansma
ms.author: evansma
ms.service: marketplace
ms.openlocfilehash: a6ef9711d6047a75ca5058f12e95d72a79628e30
ms.sourcegitcommit: 014e916305e0225512f040543366711e466a9495
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/14/2020
ms.locfileid: "75934165"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>지급 계정 및 세금 양식 설정

상용 marketplace의 제품 판매에서 돈을 받으려면 지급 계정을 설정 하 고 [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)에서 필요한 세금 양식을 작성 해야 합니다.

무료 제품 목록만 계획 하 고 앱에서 바로 구매를 제공 하거나 Microsoft Advertising를 사용 하지 않으려는 경우에는 지급 계정을 설정 하거나 세금 양식을 작성할 필요가 없습니다. 나중에이 점을 변경 하 고 제품 (또는 추가 기능)을 판매 하려는 경우 해당 시간에 지급 계정을 설정 하 고 세금 양식을 작성할 수 있습니다. 지급 계정 및 세금 프로필이 완료 될 때까지 유료 제품 또는 추가 기능을 제출할 수 없습니다.

> [!NOTE]
> 특정 시장에서 게시자는 무료 제품만 제출할 수 있습니다. 계정이 이러한 시장 중 하나에 등록되어 있는 경우 지급 계좌를 설정하는 옵션이 제공되지 않습니다.

계정을 설정한 후에는 상업적 marketplace에서 제품 (또는 추가 기능)을 판매 하기 전에 두 가지 작업을 수행 해야 합니다.

- [세금 양식 작성](#tax-forms)
- [지급 계정 설정](#payout-account)

> [!NOTE]
> 제품의 금액을 지불 하는 방법 및 시기에 대 한 자세한 내용은 [유료 준비](get-paid.md)를 참조 하세요.

## <a name="tax-forms"></a>세금 양식

### <a name="filling-out-your-tax-forms"></a>세금 양식 작성

먼저 세금 프로필을 만들어 참여 하는 프로그램에 할당 해야 합니다. 다음 단계를 완료 하 여 상용 marketplace에 대 한 *세금 프로필* 을 만들 수 있습니다.

- 거주 국가 및 국적을 지정합니다.
- 적절한 세금 양식을 작성합니다.

파트너 센터에서 온라인으로 세금 양식을 작성 하 고 제출할 수 있습니다. 대부분의 경우에는 양식을 인쇄 하 고 메일을 보낼 필요가 없습니다.

> [!IMPORTANT]
> 국가 및 지역에 따라 세금 요건이 다릅니다. 세금을 지불 해야 하는 정확한 양은 제품을 판매 하는 국가 및 지역에 따라 달라 집니다. Microsoft에서 판매를 송금 세금을 사용 하는 국가를 확인 하려면 [Microsoft Azure Marketplace 게시자 계약](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) 을 참조 하세요. 다른 국가에서는 등록 된 위치에 따라 판매를 다시 mit 하 고 현지 처리 시간이 소모 기관에 직접 제품 판매에 대 한 세금을 사용 해야 할 수 있습니다. 또한 지급되는 앱 판매 수익에 대해 소득세가 과세될 수 있습니다. 상업적 marketplace 활동에 대 한 올바른 세금 정보를 결정 하는 데 도움이 되는 국가 또는 지역에 대 한 관련 기관에 문의 하는 것이 좋습니다.

1. [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)의 오른쪽 위 모서리에서 **계정 설정** 아이콘을 선택 하 고 **개발자 설정**을 선택 합니다.
2. 왼쪽 탐색 메뉴에서 **지급 및 세금**을 선택한 다음 **지급 및 세금 할당**을 선택 합니다.

3. 세금 정보를 구성 하려는 프로그램 및 판매자 ID 조합을 선택 합니다.

4. 기존 세금 프로필을 사용 하려는 경우 드롭다운 목록에서 선택 합니다. 그렇지 않으면 **새 프로필 만들기** 를 선택 하 고 **제출**을 누릅니다. 세금 프로필 페이지가 표시 됩니다.
5. **편집** 단추를 클릭 하 여 세금 정보를 편집 합니다.
6. 적절 한 라디오 단추를 선택 하 고 메시지가 표시 되 면 국가를 선택 합니다. 이 단계에서는 계정에 지급를 만드는 데 사용할 Microsoft 비즈니스 엔터티를 결정 합니다.

7. 6 단계에서 선택한 내용에 따라 해당 국가에 필요한 세금 정보를 제공 하 라는 메시지가 표시 됩니다.

> [!NOTE]
> 거주지 나 참여 국가에 관계 없이 상업적 marketplace를 통해 제품 또는 추가 기능을 판매 하려면 미국 세금 양식을 작성 해야 합니다. 특정 미국 상주 요구 사항을 충족 하는 게시자는 IRS W-9 양식을 작성 해야 합니다. 미국의 외부에 있는 다른 게시자는 IRS 폼을 작성 해야 합니다. 세금 프로필을 완성하면 온라인으로 이러한 양식을 작성할 수 있습니다.

### <a name="withholding-rates"></a>원천징수율

세금 양식에 제출한 정보에 따라 적절한 원천징수율이 결정됩니다. 원천징수율은 미국 내 매출에만 적용됩니다. 미국 이외 지역의 매출에는 원천징수가 적용되지 않습니다. 원천 요금은 다르지만 미국 이외의 지역에 등록 된 대부분의 게시자의 경우 기본 속도는 30%입니다. 단, 미국과 소득세 조약을 맺은 국가의 개발자는 이 세율을 낮출 수 있습니다.

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>조세조약 혜택

미국 이외 지역에 거주하는 경우 조세조약 혜택을 활용할 수 있습니다. 이러한 혜택은 국가 마다 다르며, 상용 marketplace withholds 보유 하 고 있는 세금의 양을 줄일 수 있습니다. W-8BEN 양식의 Part II를 완성하면 조세조약 혜택을 클레임할 수 있습니다. 이러한 혜택을 받을 수 있는지 확인하려면 거주 국가나 지역의 관련 기관에 문의하는 것이 좋습니다.

> [!NOTE]
> 미국 ITIN(개인 납세자 번호)이 없어도 Microsoft에서 지급을 받거나 조세조약 혜택을 클레임할 수 있습니다.

## <a name="payout-account"></a>지급 계좌

지급 계좌는 Microsoft에서 매출 수익을 송금할 은행 계좌입니다. 프로필 페이지에서 입력 한 모든 지불 계정을 볼 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 몇몇 시장에서는 PayPal을 지급 계좌에 사용할 수 있습니다. 특정 시장에서 PayPal이 지원 되는지 여부를 확인 하려면 [지불 임계값, 방법 및](payment-thresholds-methods-timeframes.md) 기간 및 자세한 내용을 보려면 아래의 [PayPal 정보](#paypal-info) 를 참조 하세요.

### <a name="create-a-payment-profile"></a>지불 프로필 만들기

1. [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)의 오른쪽 위 모서리에서 **설정** 기어 아이콘을 선택 하 고 **개발자 설정**을 선택 합니다.
2. *지급 및 세금* 제목 아래에서 **지급 및 세금 프로필 할당**을 선택 합니다.

    > [!NOTE]
    > 이는 중요한 정보이므로 다시 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

3. 구성할 지불 방법을 선택 합니다.

4. 기존 지불 프로필을 선택 하거나 **새 지불 프로필 만들기** 를 클릭 하 여 선택한 지불 방법에 대 한 새 프로필을 만듭니다.

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a>은행 기반 지불 프로필 만들기

지급를 수신 하기 위해 은행 계좌를 사용 하도록 선택한 경우 다음 프로세스를 완료 하 여 은행 계좌를 구성 합니다.

1. *은행 프로필* 페이지에서 은행에 대 한 필수 정보를 제공 합니다.
2. 은행 계좌 정보를 제공 합니다.

    > [!NOTE]
    > 계좌 정보를 제공하기 위해 사용하는 필드에는 영숫자 문자만 입력할 수 있습니다.

3. 수혜자 세부 정보를 제공 합니다.
4. *프로필 할당* 페이지로 돌아가 지급를 실행할 때 사용할 통화를 선택 합니다.

    > [!WARNING]
    > 은행이 선택한 지급 통화를 수락 하는지 확인 합니다.

5. 여러 프로그램에 동일한 프로필을 사용할 수 있지만 참여 하는 각 프로그램에 대해 지불 프로필을 선택 해야 합니다.

6. 제출을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 합니다.

> [!NOTE]
> Microsoft는 프로필에서 정보의 유효성을 검사 하는 데 최대 48 시간까지 걸릴 수 있습니다. 이 프로세스가 완료 되 면 *확인 상태가* **완료** 로 표시 됩니다.

지급 성공적으로 작동 하는지 확인 하려면 다음을 확인 합니다.

- 파트너 센터에서 지급 계정에 입력 한 **계정 소유자 이름은** 사용자의 은행 계정과 연결 된 이름과 정확히 일치 해야 합니다. 예를 들어, 은행 계좌에 중간 이름이 포함되어 있는 경우에는 **예금주 이름**에 중간 이름을 추가하세요.
- Microsoft에서 은행 계좌로 직접 이체하며, 지급액의 통화는 미화(USD)입니다.
- 라틴 문자에서 파트너 센터에 입력 한 은행 정보는 키릴 자모 문자로 변환 됩니다.

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a>기존 지불 프로필 편집

변경 하거나 잘못 된 정보를 수정 해야 하는 경우 기존 지불 프로필을 편집할 수 있습니다.

1. [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)의 오른쪽 위 모서리에서 **설정** 기어 아이콘을 선택 하 고 **개발자 설정**을 선택 합니다.
2. *지급 및 세금* 제목 아래에서 **지급 및 세금 프로필**을 선택 합니다.
3. 결제 프로필은 해당 상태와 함께 나열 됩니다. 편집할 프로필을 찾은 다음 맨 오른쪽에 있는 **편집** 을 클릭 합니다.

> [!IMPORTANT]
> 지급 계좌를 변경하면 한 번의 지불 주기까지 지불을 연기할 수 있습니다. 이러한 지불 연기는 처음 지급 계좌를 설정할 때와 마찬가지로 계정 변경 내용을 확인해야 하기 때문에 발생합니다. 계정 확인 작업이 끝난 후 여전히 전체 금액에 대해 비용을 지불해야 하는 경우 현재 지불 주기에 대한 모든 지불 대금이 다음 주기에 추가됩니다. 자세한 내용은 [지급 받기](get-paid.md)를 참조하세요.

### <a name="paypal-info"></a>PayPal 정보

선택 국가 및 지역에서 PayPal 정보를 입력하여 결제 계좌를 만들 수 있습니다. 그러나 PayPal을 결제 계좌 옵션으로 선택하려면, 먼저

- [지불 임계값, 방법 및](payment-thresholds-methods-timeframes.md) 기간을 확인 하 여 해당 국가나 지역에서 PayPal이 지원 되는 지불 방법 인지 확인 합니다.
- 다음 FAQ를 확인하세요. 상황에 따라서는, PayPal이 본인에게 가장 좋은 결제 계좌 옵션이 아니라, 은행 계좌가 나을 수 있습니다.

PayPal을 결제 방법으로 사용하는 것에 대한 일반적인 질문:

- **지불액을 받기 위해 필요한 PayPal 설정은 무엇 인가요?** PayPal 계정이 eCheck 상환액을 차단 하지 않는지 확인 합니다. 이 설정은 PayPal의 Payment Receiving Preferences 페이지에서 관리됩니다. 자세한 내용은 [PayPal의 계정 설정 페이지](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139)를 참조하세요.
- **내 국가/지역이 지원 되나요?** [지불 임계값, 방법 및](payment-thresholds-methods-timeframes.md) 기간을 확인 하 여 PayPal이 지원 되는 지불 방법에 대해 알아보세요.
- **내 PayPal 계정을 파트너 센터 계정과 동일한 국가/지역에 등록 해야 하나요?** 아닙니다. PayPal 계정을 설정할 때, 기본 구간을 수락하면 됩니다. 일부 통화의 지급을 차단하지 않는 한 다른 국가/지역 과 통화 문제는 발생하지 않을 것입니다. 이 설정은 PayPal의 Payment Receiving Preferences 페이지에서 관리됩니다.
- **PayPal 결제를 수동으로 수락 해야 하나요?** 아닙니다. PayPal 계정은 기본적으로 사용자가 지급을 수동으로 수락하도록 설정되어 있으며, 이것은 사용자가 30일 내에 지급을 수락하지 않는 경우 반송됨을 의미합니다. PayPal의 More Settings 페이지에서 “Ask Me”를 끄면 이 설정을 변경할 수 있습니다.
- **PayPal에서 지 원하는 통화는 무엇 인가요?** 현재 목록에 대해서는 [PayPal의 지원 페이지](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) 를 참조 하세요.

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>특정 국가/지역에 대한 구체적인 요구 사항

일부 국가 및 지역에서는 결제 계좌에 대한 추가 요구 사항을 따라야 합니다. 파키스탄, 러시아 또는 우크라이나 인 경우 다음 요구 사항에 유의 하세요.

#### <a name="pakistan"></a>파키스탄

Form-R은 파키스탄 뱅킹 규제 요구 사항입니다. 해외 자금 수령에 대한 목적 및 사유를 나타내는 데 사용됩니다. 따라서 언제든지 Microsoft에서 매월 지급을 받을 자격이 있으면 먼저 은행에 Form-R을 제출해야 지급이 개발자 계정으로 이루어질 수 있습니다. Form-R의 사본을 얻는 방법을 알고 싶으시면 현지 은행 지사에 문의하세요.

Form-R은 지급을 받을 수 있는 달마다 은행에 제출해야 합니다. 예를 들어 그 해의 모든 달에 지급을 받을 것이 예상되는 경우, 개발자는 Form-R을 12번(매월 한 번) 제출해야 합니다.

지급이 은행에 제출되면 Form-R을 제출하기 까지 30일의 기간이 있습니다. 30일 내에 이 양식을 제출하지 않으면, 자금은 Microsoft로 반환됩니다.

#### <a name="russia"></a>러시아

러시아에 거주 하는 게시자의 경우 은행이 계정에 청구 되기 전에 은행에 설명서를 제공 해야 할 수 있습니다. 결제를 받아야 하는 경우, 다음 문서를 메일로 제공해야 합니다.

- AC(Acceptance Certificate) – 계정으로 전환되는 지급액이 포함되어 있습니다.
- [Microsoft Azure Marketplace 게시자 규약](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – 연대 서명 해야 하는 게시자 계약의 서명 된 복사본입니다.

지급 성공적으로 작동 하는지 확인 하려면 다음을 확인 합니다.

- 파트너 센터에서 지급 계정에 입력 한 **계정 소유자 이름은** 사용자의 은행 계정과 연결 된 이름과 정확히 일치 해야 합니다. 예를 들어, 은행 계좌에 중간 이름이 포함되어 있는 경우에는 **예금주 이름**에 중간 이름을 추가하세요.
- Microsoft에서 은행 계좌로 직접 이체하며, 지급액의 통화는 루블(RUB)입니다.
- 라틴 문자에서 파트너 센터에 입력 한 은행 정보는 키릴 자모 문자로 변환 됩니다.
- 은행 계좌로 지급되며, 은행 카드로는 지급되지 않습니다.

#### <a name="ukraine"></a>우크라이나

우크라이나어에 거주 하는 게시자의 경우 은행이 계정에 청구 되기 전에 은행에 설명서를 제공 해야 할 수 있습니다. 결제를 받아야 하는 경우, 다음 문서를 메일로 제공해야 합니다.

- AC(Acceptance Certificate) – 계정으로 전환되는 지급액이 포함되어 있습니다.
- [Microsoft Azure Marketplace 게시자 규약](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – 연대 서명 해야 하는 게시자 계약의 서명 된 복사본입니다.
- AA(수정 계약서) – 이 문서는 은행에서 지급 금액 식별을 위해 사용할 수 있습니다.

Microsoft에서는 첫 번째 지급이 시도되면 세 문서를 모두 제공합니다. 모든 후속 지급 경우에는 AC 문서만 받게 됩니다. 은행에서 향후 지급를 수신 해야 하는 경우 ADA 및 AA 문서를 보존 합니다.

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a>PayPal 결제 프로필 만들기

지급를 수신 하기 위해 은행 계좌를 사용 하도록 선택한 경우 다음 프로세스를 완료 하 여 은행 계좌를 구성 합니다.

1. *Paypal* 페이지에서 paypal 계정에 대 한 필수 정보를 제공 합니다.
2. PayPal 계정 정보를 제공 합니다.

    > [!NOTE]
    > 계좌 정보를 제공하기 위해 사용하는 필드에는 영숫자 문자만 입력할 수 있습니다.

3. 수혜자 세부 정보를 제공 합니다.
4. *프로필 할당* 페이지로 돌아가 지급를 실행할 때 사용할 통화를 선택 합니다.
5. 여러 프로그램에 동일한 프로필을 사용할 수 있지만 참여 하는 각 프로그램에 대해 지불 프로필을 선택 해야 합니다.
6. 제출을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 합니다.