---
title: 기존 상업적 Marketplace 제품 업데이트
description: 편집, 초안 삭제, 게시 요청 취소, 제품 또는 요금제 판매 중지, 개인 사용자 동기화 등 기존 상용 Marketplace 제품을 업데이트 하는 방법을 설명 합니다.
author: ChJenk
manager: evansma
ms.author: v-chjen
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/30/2019
ms.openlocfilehash: f2cb1907557c2440a5a94c0f4799eac95a8cf507
ms.sourcegitcommit: ac56ef07d86328c40fed5b5792a6a02698926c2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "73827852"
---
# <a name="update-an-existing-offer-in-the-commercial-marketplace"></a>상업적 Marketplace에서 기존 제품 업데이트

파트너 센터의 [상용 Marketplace 포털](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/offers) 의 **개요** 탭에서 기존 제품을 볼 수 있습니다.

Marketplace에 현재 살고 있는 기존 제품을 업데이트 하려면 다음을 수행 합니다. 

1. 업데이트 하려는 제품의 이름을 선택 합니다. 제품의 상태가 **라이브**, **게시 진행 중**, **초안**, **주의가 필요**하거나 **marketplace에서 판매 되 고 있지 않은** 것으로 표시 될 수 있습니다 (이전에 제품 판매를 중지 하도록 선택한 경우). 이를 선택 하면 해당 제품에 대 한 **제품 개요** 페이지가 열립니다.
2. 업데이트 하려는 영역에 대해 개요 카드에서 **업데이트** 를 선택 하거나 왼쪽 탐색에서 메뉴 항목을 선택 합니다. **제품 설정**, **속성**, **제품 목록**, **미리 보기**, **기술 구성**, **계획 개요**또는 **테스트 드라이브**를 업데이트 해야 할 수 있습니다. 
3. 변경을 수행한 후 **저장**을 선택 합니다. 모든 변경이 완료 될 때까지이 프로세스를 반복 합니다.

## <a name="review-and-publish-an-updated-offer"></a>업데이트 된 제품 검토 및 게시

업데이트 된 제품을 게시할 준비가 되 면 모든 페이지에서 **게시** 를 선택 합니다. **검토 및 게시** 페이지가 열립니다. 이 페이지에서 다음을 수행할 수 있습니다.


- 업데이트 한 제품의 섹션에 대 한 완료 상태를 확인 합니다. 
    - **게시 되지 않은 변경 내용**: 섹션이 업데이트 되었으며 완료 되었습니다. 필요한 데이터를 모두 제공 했으며 업데이트에 오류가 발생 하지 않았습니다.
    - **불완전**: 수정 해야 하거나 더 많은 정보를 제공 해야 하는 오류가 도입 된 섹션에 대 한 업데이트입니다.
- 테스트를 원활 하 게 진행 하려면 인증 테스트 팀에 추가 정보를 제공 하세요.
- **제출**을 선택 하 여 게시를 위해 업데이트 된 제품을 제출 합니다.  업데이트 된 제품의 미리 보기 버전을 검토 하 고 로그 오프 하는 데 전자 메일을 보낼 수 있습니다.

**중요**: 제품 미리 보기를 사용할 수 있게 되 면 검토 하 고 **live live** 를 선택 하 여 원하는 대상 (공용 또는 개인)에 업데이트 된 제품을 게시 해야 합니다.

## <a name="update-a-plan-within-an-existing-offer"></a>기존 제품 내에서 요금제 업데이트

이미 게시 한 기존 제품 내에서 계획을 변경 하려면 다음을 수행 합니다.

- 기존 제품에 대 한 **제안 개요** 페이지가 열려 있는 상태에서 변경 하려는 계획을 선택 합니다. 계획 **개요** 목록에서 계획에 액세스할 수 없는 경우 **모든 계획 보기**를 선택 합니다.
- 계획 **이름**, **가격 책정 모델**또는 **가용성**을 선택할 수 있습니다. *현재 요금제는 영어 (미국)로만 제공 됩니다*.
- 계획 이름, 설명, 가격 또는 대상의 가용성을 변경한 후에 **저장** 을 선택 합니다. 
- 업데이트를 게시할 준비가 되 면 **게시** 를 선택 합니다. **[검토 및 게시](#review-and-publish-an-updated-offer)** 페이지가 열리고 업데이트에 대 한 완료 상태가 제공 됩니다. 

## <a name="delete-a-draft-offer"></a>초안 제안 삭제

**제안 개요** 페이지에서 **초안 삭제** 를 선택 하 여 초안 제공 (게시 되지 않은 초안)을 삭제할 수 있습니다. 이전에 제품을 게시 한 경우이 옵션을 사용할 수 없습니다.

초안 제안을 삭제할 것을 확인 한 후에는 파트너가 더 이상 파트너 센터에서 표시 되거나 액세스할 수 없게 되 고 **모든 제품** 페이지가 열립니다.

## <a name="delete-a-draft-plan"></a>초안 계획 삭제

게시 되지 않은 계획을 삭제 하려면 **계획 개요** 페이지에서 **초안 삭제** 를 선택 합니다. 이전에 제품을 게시 한 경우에는이 옵션을 사용할 수 없습니다.

초안 계획을 삭제할 것을 확인 한 후에는 해당 계획이 더 이상 파트너 센터에서 표시 되거나 액세스할 수 없게 됩니다.

## <a name="cancel-publishing"></a>게시 취소

**게시 진행 중** 상태의 제안을 취소 하려면:

- 제품 이름을 선택 하 여 **제품 개요** 페이지를 엽니다. 
- 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 **게시 취소** 를 선택 합니다.
- 제안을 게시 하지 않을 것인지 확인 합니다. 

나중에 제품을 게시 하려는 경우에는에서 게시 프로세스를 시작 해야 합니다.

> [!NOTE]
> 제품이 아직 게시자 로그 오프 단계로 진행 되지 않은 경우에만 제품을 게시 하지 않을 수 있습니다. **라이브 전환** 을 선택한 후에는 더 이상 게시를 취소할 수 없습니다.

## <a name="stop-selling-an-offer-or-plan"></a>제품 또는 요금제 판매 중지

제품을 이미 게시 한 후에 판매를 중지 하려면 **제품 개요** 페이지에서 **판매 중지** 를 선택 합니다. 요금제 판매를 중지 하려면 **계획 개요** 페이지에서 **판매 중지** 를 선택 합니다. (요금제 판매를 중지 하는 옵션은 제안에 계획이 둘 이상 있는 경우에만 사용할 수 있습니다. 제품 내의 다른 계획에 영향을 주지 않고 요금제 판매를 중지 하도록 선택할 수 있습니다.

제품이 나 계획의 판매를 중지 하는 것을 확인 하면 몇 시간 내에 더 이상 marketplace에 표시 되지 않으며 새 고객이 다운로드할 수 없습니다. 

이전에 제품 또는 계획을 획득 한 고객은 계속 해 서 사용할 수 있습니다. 다시 다운로드할 수는 있지만 나중에 제품 또는 계획을 업데이트 하 고 다시 게시 하는 경우 업데이트를 받지 못합니다. 

제품/계획의 판매 중지 요청이 완료 되 면 파트너 센터의 상용 Marketplace 포털에 계속 표시 됩니다. 초안을 삭제 하려면 **제품 개요** 또는 **계획 개요** 페이지에서 **초안 삭제** 를 선택 합니다. 

이 제품 또는 계획을 다시 나열 하거나 판매 하기로 결정 한 경우 지침에 따라 [기존 제품을 업데이트](#update-an-existing-offer-in-the-commercial-marketplace)합니다. 변경 후에는 제품 또는 계획을 다시 **게시** 해야 합니다.

## <a name="remove-offers-from-existing-customers"></a>기존 고객의 제안 제거

기존 고객의 제안을 제거 하려면 [지원 요청을 기록](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection?sapId=48734891-ee9a-5d77-bf29-82bf8d8111ff)합니다. **문제 유형** 목록에서 특정 제안 유형을 선택한 다음 **범주** 목록에서 **게시 된 제품 제거** 를 선택 합니다. 요청을 제출합니다. 지원 팀은 제품 제거 과정을 안내 합니다.

## <a name="sync-private-plan-audiences"></a>개인 계획 대상 사용자 동기화

제안에 개인 제한 된 대상 그룹에만 사용할 수 있도록 구성 된 계획이 하나 이상 포함 되어 있는 경우 해당 제품에 대 한 다른 변경 내용을 게시 하지 않고도 해당 비공개 요금제에 액세스할 수 있는 대상 그룹만 업데이트할 수 있습니다. 

요금제의 개인 사용자를 업데이트 하 고 동기화 하려면:

- \+ **ID 추가** 또는 **고객 가져오기 (csv)** 단추를 사용 하 여 하나 이상의 비공개 요금제에서 대상 그룹을 수정 하 고 변경 내용을 저장 합니다.
- **계획 개요** 페이지에서 **개인 대상 사용자 동기화** 를 선택 합니다.

**동기화 개인 대상 그룹** 은 초안 제품에 대 한 다른 업데이트를 게시 하지 않고도 개인 사용자에 대 한 변경 내용만 게시 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [상업적 Marketplace 제안의 게시 상태를 확인 합니다.](./publishing-status.md)
