---
title: Microsoft 상업적 marketplace 분석의 사용량 대시보드
description: 모든 VM에 액세스 하는 방법에 대해 사용 및 요금제 청구 메트릭을 제공 합니다. 상업적 Marketplace에서 파트너 센터의 사용량 대시보드로 이동 합니다.
author: dsindona
ms.author: dsindona
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 89a0a782b4a18b71f7be8bcdd3728fd008c24d5a
ms.sourcegitcommit: e0330ef620103256d39ca1426f09dd5bb39cd075
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82793009"
---
# <a name="usage-dashboard-in-microsoft-commercial-marketplace-analytics"></a>Microsoft 상업적 marketplace 분석의 사용량 대시보드

이 문서에서는 파트너 센터의 사용량 대시보드에 대 한 정보를 제공 합니다. 이 대시보드는 VM 사용량 및 요금제 청구 사용량 이라는 두 개의 별도 탭에 모든 VM이 사용량 및 요금제 청구 메트릭을 표시 합니다.

사용량 대시보드에 액세스 하려면 **상업적 Marketplace**에서 **[분석](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/summary)** 대시보드를 엽니다.

>[!NOTE]
> 분석 용어에 대 한 자세한 정의는 [상업적 marketplace 분석에 대 한 질문과 용어](./faq-terminology.md)를 참조 하세요.

## <a name="usage-dashboard"></a>사용량 대시보드

사용량 대시보드는 모든 VM (가상 머신)이 사용량 및 요금제 청구 사용량을 제공 하는 메트릭을 나타냅니다. 이러한 메트릭은 VM 사용량과 요금제 청구 사용량 이라는 두 개의 별도 탭에 있습니다.

VM 사용 탭에는 다음 항목에 대 한 그래픽 표시가 있습니다.

- [사용 요약](#usage-summary)
- [지리 별 사용량](#usage-by-geography)
- [제안에의 한 사용](#usage-by-offers)
- [제품 및 Sku 별 사용량 추세](#usage-trend-by-offers-and-skus)
- [제안 유형별 사용](#usage-by-offer-type)
- [VM 크기 별 사용](#usage-by-vm-size)
- [판매 채널별 사용](#usage-by-sales-channel)
- [자세한 사용 현황 데이터](#detailed-usage-data)

> [!NOTE]
> 분석 보고서는 Cloud 파트너 포털 (CPP) 및 파트너 센터에서 다르게 표시 됩니다. CPP의 **판매자 정보** 에는 주문 및 사용 현황 탭이 있습니다 .이 탭에는 사용 빈도 기반 제품 및 비 사용량 기반 제품 모두에 대 한 데이터가 표시 됩니다. 파트너 센터에서 사용 메트릭은 별도의 페이지에 표시 됩니다.

### <a name="usage-summary"></a>사용 요약

사용 요약 테이블은 구매한 모든 제품에 대 한 고객 사용 시간을 표시 합니다.

- 정규화 된 사용 시간은 VM 코어 수를 고려 하 여 표준화 된 사용 시간 ([VM 코어 수] x [원시 사용 시간])으로 정의 됩니다. "SHAREDCORE"로 지정 된 Vm은 1/6 (또는 0.1666)를 [VM 코어 수] 승수로 사용 합니다.
- 원시 사용 시간은 Vm이 시간 단위로 실행 된 시간 수로 정의 됩니다.
- 백분율 값은 선택 된 날짜 범위에 대 한 사용량 증가 변경을 나타냅니다 ([지난 달 사용량-첫 달 사용])/첫 번째 월 사용).
- 위쪽을 가리키는 녹색 삼각형은 증가 변경을 의미 합니다.
- 아래쪽을 가리키는 빨간색 삼각형은 이전 월을 기준으로 하는 부정적인 증가율을 나타냅니다.
- 마이크로 막대 그래프는 월별 값을 나타냅니다. 차트의 열 위로 마우스를 가져가면 각 월의 값을 표시할 수 있습니다.

### <a name="usage-by-geography"></a>지리 별 사용량

**Geography 열 지도에서 정규화 된 사용** 은 고객 국가에 따라 매핑된 사용 시간을 표시 합니다. 국가 색 변형은 정규화 된 사용량 집중을 나타냅니다. 맵의 **홈** 단추를 눌러 원래 뷰로 되돌립니다.

### <a name="usage-by-offers"></a>제안에의 한 사용

- **제안 별 정규화 된 사용** 원형 차트에는 선택한 날짜 범위에 따른 제품 별 정규화 된 사용 시간에 대 한 분석 결과가 표시 됩니다. 상위 5 개 제안은 그래프에 표시 되 고 나머지는 **나머지 모든** 범주로 그룹화 됩니다.
- 가로 막대형 차트는 선택한 날짜 범위에 대 한 월 단위 급수 추세를 나타냅니다. 월 열은 해당 월의 사용 시간이 가장 많은 제안에서 사용 시간을 나타냅니다. 꺾은선형 차트는 보조 Y 축에 그려진 증가율 추세를 보여 줍니다.
- 차트 위쪽의 슬라이더를 사용 하 여 x 축을 따라 오른쪽에서 왼쪽으로 스크롤하고 특정 데이터 요소에 초점을 맞출 수 있습니다.

### <a name="usage-trend-by-offers-and-skus"></a>제품 및 Sku 별 사용량 추세

이 차트는 제품의 선택한 Sku에 대 한 정규화 된 사용량 추세를 표시 합니다. 제품 순위표 사용 시간을 기준으로 내림차순으로 정렬 된 상위 50 제안을 표시 합니다. SKU 순위표는 선택한 제품에 대 한 사용량이 가장 높은 상위 50 Sku를 표시 합니다.

### <a name="usage-by-offer-type"></a>제안 유형별 사용

- **제품 유형별 사용량 유형별** 원형 차트는 제품 유형에 따라 사용량을 구성 합니다.
- 최상위 제품이 차트에 표시 되 고 나머지 제안은 ' 모두 '로 그룹화 됩니다.
- **추세** 차트는 월 단위 급수 추세를 표시 합니다. Month 열은 해당 월의 상위 제품 유형에 서 사용 되는 현황을 나타냅니다.

### <a name="usage-by-vm-size"></a>VM 크기 별 사용

이 차트는 모든 제품/Sku의 선택 된 VM 크기 (최대 5 개)에 대 한 사용량 추세를 나타냅니다. 세로 막대형 차트는 선택한 VM 크기의 사용 시간을 기준으로 누적 됩니다.

순위표은 사용량이 가장 높고 사용 시간을 기준으로 정렬 된 상위 50 VM 크기를 표시 합니다.

### <a name="usage-by-sales-channel"></a>판매 채널별 사용

- 판매 채널에서 사용 하는 원형 차트는 판매 채널에 따라 사용량을 구성 합니다.
- 사용량이 가장 높은 상위 판매 채널은 차트에 표시 되 고 나머지 판매 채널은 ' 나머지 모두 '로 그룹화 됩니다.
- Month 열은 해당 월의 상위 판매 채널별 사용량을 나타냅니다.
- 이 차트의 기능은 ' 제안 별 사용 ' 차트와 동일 합니다.

### <a name="detailed-usage-data"></a>자세한 사용 현황 데이터

**사용량 정보 테이블** 에는 사용을 기준으로 정렬 된 상위 1000 사용 레코드 목록이 표시 됩니다.

- 표의 각 열을 정렬할 수 있습니다.
- 레코드 수가 1000 보다 작은 경우 데이터를 CSV 파일로 추출할 수 있습니다.
- 레코드 수가 1000를 초과 하는 경우 내보내기 데이터는 다음 30 일 동안 사용할 수 있는 다운로드 페이지에 비동기적으로 배치 됩니다.
- **자세한 사용 현황 데이터** 에 필터를 적용 하 여 관심 있는 데이터만 표시할 수 있습니다. 국가, 판매 채널, Marketplace 라이선스 유형, 사용 유형, 제품 이름, 제품 유형, 무료 평가판, Marketplace 구독 ID, 고객 ID 및 회사 이름을 기준으로 데이터를 필터링 할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 페이지의 차트를 "정규화 된 보기" 또는 "Raw 보기"로 표시 하려면 페이지 필터에서 **사용 유형을** 선택 합니다. 이러한 차트의 기본 보기는 "정규화 된 보기"입니다.

**사용 페이지 필터** 는 페이지 수준에서 적용 됩니다. 여러 필터를 선택 하 여 보려는 조건과 "자세한 사용 현황 데이터" 그리드/내보내기에 표시할 데이터에 대 한 차트를 렌더링할 수 있습니다. 필터는 주문 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 선택한 데이터 범위에 대해 추출 된 데이터에 적용 됩니다.

- **제안 유형** 및 **제안 이름은** 선택한 날짜 범위 동안 획득 한 제품에 대해서만 나열 됩니다. 목록에서 선택 된 제안 유형에 대 한 제안 이름이 목록에서 표시 됩니다.
- 기본 선택은 **사용 유형을**제외 하 고 각 필터 옵션에 대 한 "모두"입니다. **사용 형식** 에 대 한 기본 선택은 정규화 된 사용입니다. 차트에서 원시 사용을 표시 하려면 "원시 사용"을 선택 합니다.
- 적용 된 필터 선택한 필터에 대 한 선택 항목 수를 표시 합니다. 적용 된 필터는 기본 선택 항목에 대해 표시 되지 않습니다.

> [!NOTE]
> "자세한 주문 데이터" 표, 페이지 필터 및 모든 가능한 선택 항목의 각 필드에 대 한 자세한 정의는 [faq 및 용어](link needed) 문서의 데이터 사전 섹션에서 정의 됩니다.

**요금제 청구 사용** 탭에서는 미터 단위로 사용량을 측정 하는 제품 유형에 대 한 사용 정보를 제공 합니다. SaaS 제안 유형 초과분이 현재 제공 됩니다. 이 탭은 SaaS 요금제 사용량에 대 한 초과분 추세에 대 한 그래픽 표현을 제공 합니다.

- **측정기 별 초과분 추세**: 제품의 선택한 측정기 차원에 대 한 월별 초과분 추세를 표시 합니다. X 축은 월을 나타내고 Y 축은 사용 수량을 나타냅니다. 사용자 지정 측정기의 측정 단위도 Y 축에 표시 됩니다.
- **Sku 별 초과분 추세**: 선택한 측정기 차원에 대 한 사용 수량의 추세를 sku 별로 나타냅니다. 표시 되는 Sku는 선택한 제품의 사용량이 가장 많은 상위 5 개 Sku를 나타냅니다.
- **50 고객에의 한 초과분 추세**: 가장 높은 사용 시간이 포함 된 상위 50 제안은 ***리더 보드*** 에 표시 되 고 사용자 지정 측정기의 최고 사용량으로 순위가 지정 됩니다. 선택한 측정기 차원의 사용량 추세를 보려면 순위표에서 고객을 선택 합니다.
- **초과분 추세 별 고객**: 전체 사용량 의%에 영향을 주는 상위 고객 백분위 수를 표시 합니다. 상위 고객 백분위 수는 X 축을 따라 표시 되며 고객의 사용 수량에 따라 결정 됩니다. Y 축은 사용 수량을 표시 합니다. 꺾은선형 차트를 따라 가리키면 세부 정보를 표시할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 이 페이지의 사용량 세부 정보 및 모든 차트는 페이지 필터에 대해 선택 된 미터 차원에 대해 표시 됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- 파트너 센터 상업적 marketplace에서 사용할 수 있는 분석 보고서의 개요는 [파트너 센터에서 상업용 marketplace에 대 한 분석](./analytics.md)을 참조 하세요.
- 제품의 마켓플레이스 작업을 요약 하는 집계 데이터의 그래프, 추세 및 값은 [상용 marketplace 분석의 요약 대시보드](./summary-dashboard.md)를 참조 하세요.
- 그래픽 및 다운로드 가능한 형식으로 주문에 대 한 자세한 내용은 [상용 marketplace 분석의 주문 대시보드](./orders-dashboard.md)를 참조 하세요.
- 성장 추세를 비롯 한 고객에 대 한 자세한 내용은 [상용 marketplace 분석의 고객 대시보드](./customer-dashboard.md)를 참조 하세요.
- 최근 30 일 동안의 다운로드 요청 목록은 [상용 marketplace 분석에서 대시보드 다운로드](./downloads-dashboard.md)를 참조 하세요.
- Microsoft AppSource 및 Azure Marketplace의 제품에 대 한 고객 의견의 통합 보기를 보려면 [상용 Marketplace 분석의 등급 및 리뷰 대시보드](./ratings-reviews.md)를 참조 하세요.
- 상용 marketplace 분석 및 데이터 용어의 포괄적인 사전에 대 한 질문과 대답은 [상업적 marketplace 분석에 대 한 질문과 대답](./faq-terminology.md)을 참조 하세요.
