---
title: Azure IoT Hub 장치 프로 비전 서비스-x.509 인증서 증명
description: X.509 인증서 증명을 DPS (장치 프로 비전 서비스)와 함께 사용 하는 것과 관련 된 개념을 설명 하 고 IoT Hub
author: wesmc7777
ms.author: wesmc
ms.date: 09/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-dps
services: iot-dps
ms.openlocfilehash: 911f819343f675ebe0a2604d912e6e26aa646eb5
ms.sourcegitcommit: 03662d76a816e98cfc85462cbe9705f6890ed638
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90533062"
---
# <a name="x509-certificate-attestation"></a>X.509 인증서 증명

이 문서에서는 x.509 인증서 증명을 사용 하 여 장치를 프로 비전 할 때 관련 된 개념의 개요를 제공 합니다. 이 문서는 배포를 위한 디바이스 준비에 관련된 모든 사람에게 적합합니다.

X.509 인증서를 하드웨어 보안 모듈 HSM에 저장할 수 있습니다.

> [!TIP]
> 프로덕션 환경에서 장치에 x.509 인증서와 같은 암호를 안전 하 게 저장 하는 장치에 HSM을 사용 하는 것이 좋습니다.


## <a name="x509-certificates"></a>X.509 인증서

X.509 인증서를 증명 메커니즘으로 사용하면 프로덕션의 크기를 조정하고 디바이스 프로비전을 간소화할 수 있습니다. X.509 인증서는 일반적으로 체인의 각 인증서가 다음으로 높고, 그 다음으로 높은 등등의 우선 순위에 있는 인증서의 프라이빗 키로 서명되는 신뢰의 인증서 체인에 정렬되며, 자체 서명된 루트 인증서에서 종료됩니다. 이 방식을 사용하는 경우 신뢰할 수 있는 루트 CA(인증 기관)에서 생성한 루트 인증서에서 각각의 중간 CA를 거쳐 디바이스에 설치된 최종 엔터티 “리프” 인증서로의 위임된 신뢰 체인이 설정됩니다. 자세한 내용은 [X.509 CA 인증서를 사용하여 디바이스 인증](/azure/iot-hub/iot-hub-x509ca-overview)을 참조하세요. 

인증서 체인은 종종 디바이스와 관련된 논리적 또는 물리적 계층 일부를 나타냅니다. 예를 들어, 제조업체는 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.
- 자체 서명된 루트 CA 인증서 발급
- 루트 인증서를 사용하여 각 공장에 대한 고유한 중간 CA 인증서 생성
- 각 공장 인증서를 사용하여 공장의 각 생산 라인에 대한 고유한 중간 CA 인증서 생성
- 마지막으로 생산 라인 인증서를 사용하여 해당 라인에서 제조된 각 디바이스에 대해 고유한 디바이스(최종 엔터티) 인증서 생성 

자세한 내용은 [IoT 업계의 X.509 CA 인증서에 대한 개념적 이해](/azure/iot-hub/iot-hub-x509ca-concept)를 참조하세요. 

### <a name="root-certificate"></a>루트 인증서

루트 인증서는 CA(인증 기관)를 나타내는 자체 서명된 X.509 인증서입니다. 인증서 체인의 종점 또는 트러스트 앵커입니다. 루트 인증서는 조직에서 자체적으로 발급하거나 루트 인증 기관에서 구입할 수 있습니다. 자세한 내용은 [X.509 CA 인증서 얻기](/azure/iot-hub/iot-hub-security-x509-get-started#get-x509-ca-certificates)를 참조하세요. 또한 루트 인증서는 루트 CA 인증서라고도 합니다.

### <a name="intermediate-certificate"></a>중간 인증서

중간 인증서는 루트 인증서(또는 해당 체인에 루트 인증서가 있는 다른 중간 인증서)에서 서명한 X.509 인증서입니다. 체인의 마지막 중간 인증서는 리프 인증서에 서명하는 데 사용됩니다. 또한 중간 인증서는 중간 CA 인증서라고도 합니다.

### <a name="end-entity-leaf-certificate"></a>최종 엔터티 “리프” 인증서

리프 인증서 또는 최종 엔터티 인증서는 인증서 보유자를 식별합니다. 인증서 체인에는 루트 인증서와 0개 이상의 중간 인증서가 있습니다. 리프 인증서는 다른 인증서에 서명하는 데 사용되지 않습니다. 디바이스를 프로비전 서비스에 고유하게 식별하며, 때로는 디바이스 인증서라고도 합니다. 인증하는 동안 디바이스는 이 인증서와 관련된 프라이빗 키를 사용하여 서비스의 소유 챌린지 증명에 응답합니다.

[개별 등록](./concepts-service.md#individual-enrollment) 항목에 사용 되는 리프 인증서에는 **주체 이름을** 개별 등록 항목의 등록 ID로 설정 해야 한다는 요구 사항이 있습니다. [등록 그룹](./concepts-service.md#enrollment-group) 항목에 사용 되는 리프 인증서의 **주체 이름은** 원하는 장치 ID로 설정 되어야 하며, 등록 그룹의 인증 된 장치에 대 한 **등록 레코드** 에 표시 됩니다.

자세한 내용은 [X.509 CA 인증서로 서명된 디바이스 인증](/azure/iot-hub/iot-hub-x509ca-overview#authenticating-devices-signed-with-x509-ca-certificates)을 참조하세요.

## <a name="controlling-device-access-to-the-provisioning-service-with-x509-certificates"></a>X.509 인증서를 사용하여 프로비전 서비스에 대한 디바이스 액세스 제어

프로비전 서비스는 X.509 증명 메커니즘을 사용하는 디바이스에 대한 액세스를 제어하는 데 사용할 수 있는 두 가지 유형의 등록 항목을 공개합니다.  

- [개별 등록](./concepts-service.md#individual-enrollment) 항목은 특정 디바이스와 연결된 디바이스 인증서로 구성됩니다. 이러한 항목은 특정 디바이스에 대한 등록을 제어합니다.
- [등록 그룹](./concepts-service.md#enrollment-group) 항목은 특정 중간 또는 루트 CA 인증서와 연결됩니다. 이러한 항목은 인증서 체인에 해당 중간 또는 루트 인증서가 있는 모든 디바이스에 대한 등록을 제어합니다. 

디바이스가 프로비전 서비스에 연결되면 이 서비스에서 덜 구체적인 등록 항목보다 높은 우선 순위를 더 구체적인 등록 항목에 지정합니다. 즉 디바이스에 대한 개별 등록이 있으면 프로비전 서비스에서 해당 항목을 적용합니다. 디바이스에 대한 개별 등록이 없고 디바이스의 인증서 체인에 있는 첫 번째 중간 인증서에 대한 등록 그룹이 있으면, 서비스에서 체인의 해당 항목, 그 다음 우선 순위의 항목 등등으로 적용하면서 루트까지 연결합니다. 이 서비스는 적용 가능한 첫 번째 항목을 다음과 같이 적용합니다.

- 발견된 첫 번째 등록 항목을 사용할 수 있으면 서비스에서 해당 디바이스를 프로비전합니다.
- 발견된 첫 번째 등록 항목을 사용할 수 없으면 서비스에서 해당 디바이스를 프로비전하지 않습니다.  
- 디바이스의 인증서 체인에 있는 인증서에 대한 등록 항목이 없으면 서비스에서 해당 디바이스를 프로비전하지 않습니다. 

이 메커니즘과 인증서 체인의 계층 구조는 개별 디바이스 및 디바이스 그룹에 대한 액세스를 제어하는 방법에 강력한 유연성을 제공합니다. 예를 들어 다음과 같은 인증서 체인이 있는 5개의 디바이스를 가정합니다. 

- *디바이스 1*: 루트 인증서 -&gt; 인증서 A -&gt; 디바이스 1 인증서
- *디바이스 2*: 루트 인증서 -&gt; 인증서 A -&gt; 디바이스 2 인증서
- *디바이스 3*: 루트 인증서 -&gt; 인증서 A -&gt; 디바이스 3 인증서
- *디바이스 4*: 루트 인증서 -&gt; 인증서 B -&gt; 디바이스 4 인증서
- *디바이스 5*: 루트 인증서 -&gt; 인증서 B -&gt; 디바이스 5 인증서

처음에는 루트 인증서에 대해 사용할 수 있는 단일 그룹 등록 항목을 만들어 5개 디바이스 모두에 대한 액세스를 사용하도록 설정할 수 있습니다. 나중에 인증서 B가 손상되는 경우 *디바이스 4* 및 *디바이스 5*가 등록되지 않도록 인증서 B에 대해 사용할 수 없는 등록 그룹 항목을 만들 수 있습니다. 나중에 *디바이스 3*이 여전히 손상되는 경우 해당 인증서에 대해 사용할 수 없는 개별 등록 항목을 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 *디바이스 3*에 대한 액세스가 취소되지만, *디바이스 1* 및 *디바이스 2*는 등록할 수 있습니다.