<properties
   pageTitle="마이그레이션: 데이터 웨어하우스 마이그레이션 유틸리티 | Microsoft Azure"
   description="SQL 데이터 웨어하우스로 마이그레이션합니다."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="lodipalm"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="09/22/2015"
   ms.author="lodipalm"/>


#데이터 웨어하우스 마이그레이션 유틸리티(미리 보기)
데이터 웨어하우스 마이그레이션 유틸리티는 SQL 서버 및 Azure SQL 데이터베이스에서 Azure SQL 데이터 웨어하우스로 스키마와 데이터를 마이그레이션하기 위해 설계된 도구입니다. 스키마를 마이그레이션하는 동안 이 도구는 해당 스키마를 소스에서 대상으로 자동으로 매핑합니다. 스키마를 마이그레이션한 후에는 사용자에게 자동으로 생성된 스크립트를 통해 데이터를 이동하는 옵션이 표시됩니다.

이 도구는 스키마 및 데이터 마이그레이션 외에도, 효율적인 마이그레이션을 방해하는 대상 및 소스 간 비호환성을 요약하는 호환성 보고서를 생성하는 옵션을 사용자에게 제공합니다.

##시작
데이터 웨어하우스 마이그레이션 유틸리티는 [여기][]에서 다운로드할 수 있습니다. 설치를 위한 필수 요소로 마이그레이션 스크립트를 실행하기 위한 BCP 명령줄 유틸리티와 호환성 보고서를 보기 위한 Office가 필요합니다 다운로드한 실행 파일을 실행하면 도구를 설치하기 전에 표준 EULA에 동의하라는 메시지가 표시됩니다.

###도구 시작 및 연결
이 도구는 설치 후 표시되는 바탕 화면 아이콘을 클릭하여 쉽게 시작할 수 있습니다. 도구를 열면 초기 연결 페이지가 표시됩니다. 여기에서 마이그레이션 도구의 소스 및 대상을 선택할 수 있습니다. 현재는 소스로 SQL 서버 및 Azure SQL 데이터베이스를, 대상으로 SQL 데이터 웨어하우스를 지원합니다. 선택한 후에는 서버 이름을 입력하고 인증한 후 '연결'을 클릭하여 소스 서버에 연결하라는 메시지가 표시됩니다.
 
인증한 후 도구는 연결된 서버에 있는 데이터베이스 목록을 보여줍니다. 마이그레이션할 데이터베이스를 선택한 후 '마이그레이션 선택됨'을 클릭하여 마이그레이션을 시작할 수 있습니다.
 
##마이그레이션 보고서
도구에서 '데이터베이스 호환성 검사'를 클릭하면 마이그레이션하려는 데이터베이스 개체에서 모든 비호환성을 요약하는 보고서가 생성됩니다. SQL 데이터 웨어하우스에 없는 SQL 서버 기능에 대한 광범위한 목록은 [마이그레이션 설명서][]에서 확인할 수 있습니다. 보고서가 생성되면 excel로 저장하여 열 수 있습니다.

마이그레이션 스키마를 생성할 때는 '개체'로 식별되는 대부분의 문제가 해당 데이터의 즉각적인 마이그레이션을 허용하기 위해 조정됩니다. 해당 스키마가 적용되기 전에 추가로 조정되지 않도록 변경 내용을 검토하십시오.

##마이그레이션 스키마

연결한 후에는 '스키마 마이그레이션'을 선택하면 선택한 테이블에 대한 스키마 마이그레이션 스크립트가 생성됩니다. 이 스크립트는 테이블 구조를 포팅하고 호환되지 않는 데이터 형식을 보다 호환 가능한 양식으로 매핑하며 마이그레이션 설정에서 사용자가 표시한 경우 보안 자격 증명 및 스키마를 생성합니다. 이 코드는 대상 SQL 데이터 웨어하우스 인스턴스에 대해 실행할 수 있으며 파일로 저장하고 클립보드에 복사하거나 추가 작업을 수행하기 전에 인라인으로 편집할 수도 있습니다.
 
위에 언급된 것처럼 스키마를 마이그레이션할 때는 도구에서 마이그레이션 변경 내용을 검토하여 완전히 이해해야 합니다.

##데이터 마이그레이션

'데이터 마이그레이션' 옵션을 클릭하여 먼저 데이터를 서버의 플랫 파일로 이동한 후 SQL 데이터 웨어하우스로 직접 이동하는 BCP 스크립트를 생성할 수 있습니다. 적은 양의 데이터를 이동하는 경우 이 프로세스를 사용하는 것이 좋습니다. 재시도가 기본 제공되지 않으므로 네트워크 중단을 일으키는 오류가 발생할 수 있습니다. 이를 실행하기 위해서는 BCP 명령줄 유틸리티가 설치되어 있어야 하며 데이터에 대한 스키마가 이미 생성되어 있어야 합니다.
 
위의 매개 변수를 입력한 후 마이그레이션 실행을 클릭하기만 하면 두 패키지 집합이 지정된 위치에 생성됩니다. 마이그레이션 소스에서 플랫 파일로 데이터를 내보내려면 파일 내보내기를 실행하고 데이터를 SQL 데이터 웨어하우스로 가져오려면 파일 가져오기를 실행합니다.

## 다음 단계
이제 일부 데이터를 마이그레이션했으며 [개발][] 방법을 알아보겠습니다.

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[마이그레이션 설명서]: https://azure.microsoft.com/ko-kr/documentation/articles/sql-data-warehouse-overview-migrate/
[개발]: https://azure.microsoft.com/ko-kr/documentation/articles/sql-data-warehouse-overview-develop/
[여기]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip

<!---HONumber=Oct15_HO1-->