<properties
   pageTitle="성능 및 확장 개요 | Microsoft Azure"
   description="SQL 데이터 웨어하우스의 성능 및 확장 기능 소개"
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="TwoUnder"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="06/24/2015"
   ms.author="barbkess;JRJ@BigBangData.co.uk;mausher;nicw"/>

# 성능 및 확장 개요
클라우드에 데이터 웨어하우스를 배치함으로써 더 이상 하위 수준의 하드웨어 문제를 처리하지 않아도 됩니다. 데이터 웨어하우스의 성능을 높이기 위해 어떤 유형의 프로세서, 얼마나 많은 메모리, 어떤 유형의 저장소가 필요한지 조사해야 했던 시절은 지나갔습니다. 대신 SQL 데이터 웨어하우스는 다음과 같은 질문을 합니다. 데이터를 얼마나 빨리 처리하고 싶나요?

SQL 데이터 웨어하우스는 확장 시 쿼리를 해결하는 데 사용되는 리소스를 완벽하게 통제할 수 있는 뛰어난 성능을 제공하도록 설계된 클라우드 기반의 분산 데이터베이스 플랫폼입니다. 데이터 웨어하우스에 할당된 데이터 웨어하우스 단위의 수를 조정하기만 하면 웨어하우스 리소스의 크기를 몇 초 만에 탄력적으로 확장할 수 있습니다. SQL 데이터 웨어하우스는 분산되고 확장된 플랫폼으로서 데이터 웨어하우스가 효율적이고 효과적으로 중요한 데이터 볼륨을 처리하도록 지원하는 동시에 사용자가 솔루션 비용을 완벽히 제어할 수 있게 합니다.

*다음 정보는 미리 보기에서 릴리스된 대로 Azure SQL 데이터 웨어하우스에 적용됩니다. 이 정보는 서비스가 GA로 개선됨에 따라 미리 보기 중에 지속적으로 업데이트됩니다.*

SQL 데이터 웨어하우스에 대한 우리의 목표는:-예측 가능한 성능 및 페타바이트 데이터로의 선형 확장성-서비스 수준 계약(SLA)에 의해 지원되는 모든 데이터 웨어하우스 작업을 위한 높은 안정성 - 관계형 및 비관계형 데이터에 걸쳐 데이터 로드로부터 데이터 파악까지 시간 단축

우리는 미리 보기 중에 이러한 목표를 향해 지속적인 노력을 기울임으로써 GA(일반 공급) 전에 이들을 만족시키기 위해 지속적으로 노력할 것입니다.

>[AZURE.NOTE]아래 섹션에서는 Public Preview 출시 시 AZure kSQL 데이터 웨어하우스 서비스에 대해 설명합니다. 이 정보는 서비스가 GA로 개선됨에 따라 미리 보기 중에 지속적으로 업데이트됩니다.

## 데이터 보호
SQL 데이터 웨어하우스는 지리적으로 중복된 blob를 사용하여 Azure 저장소에 모든 데이터를 저장합니다. 데이터의 동기 복사본 세 개는 지역화된 오류(예: 저장소 드라이브 오류) 발생 시 투명 한 데이터 보호를 보장하기 위해 로컬 Azure 지역에 유지됩니다. 또한 자세한 비동기 복사본 세 개 (재해 복구) 국가별 오류가 발생할 경우 데이터 보호를 보장하기 위해 원격 Azure 지역에 유지됩니다. 허용 가능한 동기화 대기 시간(예: 미국 동부 및 미국 서부)을 유지하기 위해 로컬 및 원격 지역이 쌍을 이루고 있습니다.

## 데이터베이스 복원
SQL 데이터 웨어하우스는 Azure 저장소 스냅숏을 사용하여 4시간마다 모든 데이터를 백업합니다. 이러한 스냅숏은 7일 동안 무료로 유지됩니다. 이를 통해 지난 7일 내에 최대 42개의 특정 시점까지, 마지막 스냅숏 작업 시까지 데이터를 복원할 수 있습니다. 미리 보기 중에 다른 보존 값을 지정하는 기능이 소개됩니다. PowerShell 또는 REST Api를 사용하여 스냅숏으로부터 데이터를 복원할 수 있습니다. 스냅숏은 지역별 오류(재해 복구) 시 추가된 복구 기능을 위해 원격 Azure 지역에 비동기적으로 복사됩니다.

## 안정성
SQL 데이터 웨어하우스는 데이터 웨어하우스 단위(DWU)의 수가 늘어남에 따라 구성 요소의 수가 증가하는 여러 구성 요소가 있는 분산 시스템입니다. SQL 데이터 웨어하우스는 자동으로 오류를 감지하여 줄이지만 개별 계산 오류로 인해 작업(예: 데이터 로드 또는 쿼리)이 실패할 수도 있습니다. 미리 보기 중에 오류에도 불구하고 성공적으로 작업을 완료할 수 있도록 지원하기 위해 쿼리의 안정성을 지속적으로 향상시킬 것입니다.

수집된 원격 분석 데이터에 따라 일반적인 데이터 웨어하우징 워크로드의 경우 SQL 데이터 웨어하우스의 안정성은 98%로 예상됩니다. 즉, 평균적으로 100개의 쿼리 중 2개가 시스템 오류로 인해 실패할 수 있다는 뜻입니다. 이것은 미리 보기에 대한 SLA라기 보다는 실행 중인 쿼리의 예상 안정성을 표시한 것입니다. 쿼리의 오류 확률은 실행 시간에 따라 증가합니다(예: 2시간 이상 걸리는 쿼리는 10분 이하가 걸리는 쿼리보다 오류 가능성이 훨씬 높습니다). 미리 보기 중에 실행 시간에 상관 없이 동일한 수준의 안정성을 보장하기 위해 지속적인 개선에 힘쓰겠습니다. GA 릴리스와 함께 전체 SLA를 제공한다는 목적을 가지고 이러한 개선 사항을 출시하면서 예상되는 안정성을 업데이트할 것입니다.

미리 보기 중에 SQL 데이터 웨어하우스는 중요한 수정 사항을 설치하기 위해 매월 최대 5개의 유지보수 이벤트를 보유할 수 있습니다. 각 이벤트는 SQL 데이터 웨어하우스 인스턴스에 의해 사용되는 DWU의 양에 의존하는 시간에 따라, 최대 2시간까지 쿼리 오류를 발생시킬 수도 있습니다. 이러한 이벤트는 적절한 계획을 지원할 수 있도록 48시간 먼저 고객에게 이러한 이벤트에 대해 알리기 위해 모든 노력을 기울이겠습니다.

## 성능 및 확장성
SQL 데이터 웨어하우스는 여러 노드에 걸쳐 집계되는 계산 리소스(Cpu, 메모리, 저장소 I/O)의 추상화로서 데이터 웨어하우스의 단위(DWU)를 소개합니다. DWU의 수가 증가하면 SQL 데이터 웨어하우스 인스턴스의 통합된 계산 리소스가 증가합니다. SQL 데이터 웨어하우스는 인스턴스 내 모든 계산 인프라에 걸쳐 작업(예: 데이터 로드 또는 쿼리)을 분산하여 시스템이 확장 및 축소될 때 로드 및 쿼리의 성능을 높이거나 줄입니다.

모든 데이터 웨어하우스에는 2개의 기본 성능 메트릭이 있습니다. - **로드 속도**: 매초 데이터 웨어하우스에 로드할 수 있는 레코드의 수 저희는 특히 클러스터형 열-저장소 인덱스를 통해 Azure Blob 저장소에서 테이블로 PolyBase를 통해 가져올 수 있는 레코드 수를 측정합니다. - **스캐닝 속도**: 초당 데이터 웨어하우스에서 순차적으로 검색할 수 있는 레코드 수 이 메트릭은 특히 클러스터형 열-저장소 인덱스가 있는 테이블에서 쿼리에 의해 반환된 레코드의 수를 측정합니다.

미리 보기 중에 속도를 높이고 예측 가능하게 확장할 수 있도록 지속적인 개선에 힘쓰겠습니다.

## 주요 성능 개념

일부 추가적인 주요 성능 및 확장성 개념을 이해하는 데 도움이 필요하다면 다음 문서들을 참조하십시오.

- [성능 및 확장][]
- [동시성 모델][]
- [테이블 디자인][]
- [테이블에 대한 해시 배포 키를 선택합니다.][]
- [성능 향상을 위해 통계][]

## 다음 단계
[개발 개요][] 문서에서 SQL 데이터 웨어하우스 솔루션 구축에 관한 지침을 참조할 수 있습니다.

<!--Image references-->

<!--Article references-->

[성능 및 확장]: sql-data-warehouse-performance-scale.md
[동시성 모델]: sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[테이블 디자인]: sql-data-warehouse-develop-table-design.md
[테이블에 대한 해시 배포 키를 선택합니다.]: sql-data-warehouse-develop-hash-distribution-key
[성능 향상을 위해 통계]: sql-data-warehouse-develop-statistics.md
[개발 개요]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->

<!---HONumber=August15_HO6-->