<properties
   pageTitle="기존 Azure SQL 데이터 웨어하우스를 프리미엄 저장소로 마이그레이션 | Microsoft Azure"
   description="기존 SQL 데이터 웨어하우스를 프리미엄 저장소로 마이그레이션하기 위한 지침"
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="happynicolle"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="06/14/2016"
   ms.author="nicw;barbkess;sonyama"/>

# 프리미엄 저장소 세부 정보로 마이그레이션
SQL 데이터 웨어하우스는 최근에 도입된 [큰 성능 예측 가능성을 위한 프리미엄 저장소][]입니다. 이제 현재 표준 저장소에 있는 기존 데이터 웨어하우스를 프리미엄 저장소로 마이그레이션할 준비가 되었습니다. 자동 마이그레이션이 발생하는 방법 및 시기, 가동 중지가 발생하는 시간을 제어하려는 경우 자체 마이그레이션하는 방법에 대한 자세한 내용은 계속 읽어 보세요.

둘 이상의 데이터 웨어하우스가 있는 경우 아래 [자동 마이그레이션 일정][]을 사용하여 마이그레이션되는 시점을 확인하세요.

## 자동 마이그레이션 세부 정보
기본적으로 아래 [자동 마이그레이션 일정][] 동안 어느 시점에서 지역의 현지 시간으로 오후 6시-오전 6시 동안 데이터를 마이그레이션합니다. 마이그레이션하는 동안 기존 데이터 웨어하우스를 사용할 수 없습니다. 마이그레이션은 데이터 웨어하우스당 저장소의 TB당 약 1시간이 소요될 것으로 예상합니다. 또한 마이그레이션의 어느 부분에서도 청구되지 않도록 합니다.

> [AZURE.NOTE] 마이그레이션하는 동안 기존 데이터 웨어하우스를 사용할 수 없습니다. 마이그레이션이 완료되면 데이터 웨어하우스는 다시 온라인 상태가 됩니다.

아래 자세한 내용은 마이그레이션을 완료하도록 Microsoft에서 사용자 대신 수행하는 단계이며 사용자의 개입은 필요하지 않습니다. 이 예의 목적에 맞게 표준 저장소의 기존 DW가 현재 "MyDW"라는 이름이라고 가정합니다.

1.	Microsoft는 "MyDW"의 이름을 "MyDW\_ DO\_NOT\_USE\_[타임스탬프]"로 바꿉니다.
2.	Microsoft는 "MyDW\_ DO\_NOT\_USE\_[타임스탬프]"를 일시 중지합니다. 이 시간 동안 Microsoft는 백업이 수행됩니다. 이 과정에서 문제가 발생한 경우 여러 일시 중지/다시 시작이 표시될 수 있습니다.
3.	Microsoft는 위의 2단계에서 수행된 백업에서 프리미엄 저장소에 "MyDW"라는 새 DW를 만듭니다. 복원이 완료될 때까지 "MyDW"는 나타나지 않습니다.
4.	복원이 완료되면 "MyDW"는 동일한 수준의 DWU 및 마이그레이션 전의 일시 중지 또는 활성 상태를 반환합니다.
5.	마이그레이션이 완료되면 Microsoft는 "MyDW\_DO\_NOT\_USE\_[타임스탬프]"를 삭제합니다.
	
> [AZURE.NOTE] 이러한 설정은 마이그레이션의 일환으로 수행하지 않습니다.
> 
>	-  Auditing at the Database level will need to be re-enabled
>	-  Firewall rules at the Database level will need to be re-added

### 자동 마이그레이션 일정
자동 마이그레이션은 아래에 나열된 중단 일정 동안 어느 시점에서 오후 6시-오전 6시(해당 지역에 대한 현지 시간)에 발생합니다.

| 지역 | 예상된 시작 날짜 | 예상된 종료 날짜 |
| :------------------ | :--------------------------- | :--------------------------- |
| 오스트레일리아 동부 | 아직 결정되지 않음 | 아직 결정되지 않음 |
| 오스트레일리아 남동부 | 아직 결정되지 않음 | 아직 결정되지 않음 |
| 캐나다 중부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 캐나다 동부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 미국 중부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 중국 동부 | 아직 결정되지 않음 | 아직 결정되지 않음 |
| 동아시아 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 미국 동부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 미국 동부2 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 인도 중부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 인도 남부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 일본 동부 | 아직 결정되지 않음 | 아직 결정되지 않음 |
| 일본 서부 | 아직 결정되지 않음 | 아직 결정되지 않음 |
| 미국 중북부 | 아직 결정되지 않음 | 아직 결정되지 않음 |
| 북유럽 | 아직 결정되지 않음 | 아직 결정되지 않음 |
| 미국 중남부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 동남아시아 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 서유럽 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |
| 미국 서부 | 2016년 6월 23일 | 2016년 7월 1일 |

## 프리미엄 저장소로 자체 마이그레이션
가동 중지가 발생하는 시간을 제어하려는 경우 아래 단계를 사용하여 표준 저장소의 기존 데이터 웨어하우스를 프리미엄 저장소로 마이그레이션할 수 있습니다. 자체 마이그레이션하도록 선택하는 경우 충돌을 야기하는 자동 마이그레이션의 모든 위험을 방지하도록 해당 지역에서 자동 마이그레이션이 시작하기 전에 자체 마이그레이션을 완료해야 합니다([자동 마이그레이션 일정][] 참조).

> [AZURE.NOTE] 프리미엄 저장소와 함께 SQL 데이터 웨어하우스는 현재 지역 중복이 아닙니다. 데이터 웨어하우스가 프리미엄 저장소로 마이그레이션되면 데이터는 현재 지역에만 있는 것을 의미합니다. 사용 가능하면 지역 백업은 데이터 웨어하우스를 24시간마다 [Azure 쌍을 이루는 지역][]으로 복사하여 지역 백업에서 Azure의 모든 지역으로 복원하도록 허용합니다. 자체 마이그레이션에 지역 백업 기능을 사용할 수 있게 되면 [주요 설명서 사이트][]에 발표할 예정입니다. 반면 자동 마이그레이션은 이러한 제한이 없습니다.

### 저장소 유형 결정
아래 날짜 전에 DW를 만든 경우 현재 표준 저장소를 사용하고 있습니다.

| 지역 | 이 날짜 이전에 만든 DW |
| :------------------ | :-------------------------------- |
| 오스트레일리아 동부 | 프리미엄 저장소를 아직 사용할 수 없음 |
| 오스트레일리아 남동부 | 프리미엄 저장소를 아직 사용할 수 없음 |
| 캐나다 중부 | 2016년 5월 25일 |
| 캐나다 동부 | 2016년 5월 26일 |
| 미국 중부 | 2016년 5월 26일 |
| 중국 동부 | 프리미엄 저장소를 아직 사용할 수 없음 |
| 동아시아 | 2016년 5월 25일 |
| 미국 동부 | 2016년 5월 26일 |
| 미국 동부2 | 2016년 5월 27일 |
| 인도 중부 | 2016년 5월 27일 |
| 인도 남부 | 2016년 5월 26일 |
| 일본 동부 | 프리미엄 저장소를 아직 사용할 수 없음 |
| 일본 서부 | 프리미엄 저장소를 아직 사용할 수 없음 |
| 미국 중북부 | 프리미엄 저장소를 아직 사용할 수 없음 |
| 북유럽 | 프리미엄 저장소를 아직 사용할 수 없음 |
| 미국 중남부 | 2016년 5월 27일 |
| 동남아시아 | 2016년 5월 24일 |
| 서유럽 | 2016년 5월 25일 |
| 미국 서부 | 2016년 5월 26일 |


### 자체 마이그레이션 지침
작동 중단 시간을 제어하려는 경우 백업/복원을 사용하여 데이터 웨어하우스를 자체 마이그레이션할 수 있습니다. 마이그레이션의 복원 부분은 DW당 저장소의 TB당 약 1시간 정도가 걸릴 예정입니다. 마이그레이션이 완료된 후 동일한 이름을 유지하려는 경우 [이름 바꾸기 해결 방법][]은 아래 단계를 따르세요.

1.	자동 백업을 수행하는 DW [일시 중지][]
2.	가장 최근의 스냅숏에서 [복원][]
3.	표준 저장소의 기존 DW를 삭제합니다. **이 단계의 수행에 실패하면 두 DW에 대해 청구됩니다.**

> [AZURE.NOTE] 이러한 설정은 마이그레이션의 일환으로 수행하지 않습니다.
> 
>	-  Auditing at the Database level will need to be re-enabled
>	-  Firewall rules at the Database level will need to be re-added

#### 선택 사항: 이름 바꾸기 해결 방법 
동일한 논리 서버의 두 개의 데이터베이스는 동일한 이름을 가질 수 없습니다. SQL 데이터 웨어하우스는 현재 DW 이름 변경 기능을 지원하지 않습니다. 아래 지침을 통해 자체 마이그레이션 중 이 누락된 기능을 해결할 수 있습니다(참고: 자동 마이그레이션은 이 제한이 없음).

이 예의 목적에 맞게 표준 저장소의 기존 DW가 현재 "MyDW"라는 이름이라고 가정합니다.

1.	자동 백업을 수행하는 "MyDW" [일시 중지][]
2.	가장 최근의 스냅숏에서 "MyDWTemp"와 같은 다른 이름의 새 데이터베이스로 [복원][]
3.	"MyDW"를 삭제합니다. **이 단계의 수행에 실패하면 두 DW에 대해 청구됩니다.**
4.	"MyDWTemp"는 새로 만들어진 DW이므로 일정 기간 동안에서 복원에 백업을 사용할 수 없습니다. "MyDWTemp"에서 몇 시간 동안 작업을 계속한 다음 5, 6단계를 계속 진행하는 것이 좋습니다.
5.	자동 백업을 수행하는 "MyDWTemp" [일시 중지][]
6.	가장 최근의 "MyDWTemp" 스냅숏에서 "MyDW"라는 이름의 새 데이터베이스로 [복원][]
7.	"MyDWTemp"를 삭제합니다. **이 단계의 수행에 실패하면 두 DW에 대해 청구됩니다.**

> [AZURE.NOTE] 이러한 설정은 마이그레이션의 일환으로 수행하지 않습니다.
> 
>	-  Auditing at the Database level will need to be re-enabled
>	-  Firewall rules at the Database level will need to be re-added

## 다음 단계
데이터 웨어하우스에 문제가 발생하는 경우 [지원 티켓을 만들고][] 가능한 원인으로 "프리미엄 저장소로 마이그레이션"을 참조하세요.

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[자동 마이그레이션 일정]: #automatic-migration-schedule
[self-migration to Premium Storage]: #self-migration-to-premium-storage
[지원 티켓을 만들고]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Azure 쌍을 이루는 지역]: ./best-practices-availability-paired-regions.md
[주요 설명서 사이트]: ./services/sql-data-warehouse.md
[일시 중지]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-portal.md/#pause-compute
[복원]: ./sql-data-warehouse-manage-database-restore-portal.md
[이름 바꾸기 해결 방법]: #optional-rename-workaround

<!--MSDN references-->


<!--Other Web references-->
[큰 성능 예측 가능성을 위한 프리미엄 저장소]: https://azure.microsoft.com/blog/azure-sql-data-warehouse-introduces-premium-storage-for-greater-performance/

<!---HONumber=AcomDC_0615_2016-->