---
title: "Azure SQL Data Warehouse 작업에 대해 알아보기 | Microsoft Docs"
description: 'SQL Data Warehouse''s elasticity lets you grow, shrink, or pause compute power by using a sliding scale of data warehouse units (DWUs). This article explains the data warehouse metrics and how they relate to DWUs. '
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: barbkess
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: barbkess;mausher
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 43ab6a2f71ab51c50847b1ba5249f51c48e03fea
ms.openlocfilehash: 79fedaabc438bc4cd884af6b494e43d32361950a
ms.lasthandoff: 01/24/2017


---
# <a name="data-warehouse-workload"></a>데이터 웨어하우스 워크로드
데이터 웨어하우스 워크로드란 데이터 웨어하우스에 대해 발생하는 모든 작업을 나타냅니다. 데이터 웨어하우스 워크로드는 데이터를 웨어하우스에 로드, 데이터 웨어하우스에서 분석 및 보고 수행, 데이터 웨어하우스에서 데이터 관리 및 데이터 웨어하우스로부터 데이터를 내보내는 전체 프로세스를 포괄합니다. 이러한 구성 요소의 깊이와 범위는 일반적으로 데이터 웨어하우스의 성숙도 수준과 관련이 있습니다.

## <a name="new-to-data-warehousing"></a>데이터 웨어하우징이 처음이십니까?
데이터 웨어하우스는 하나 이상의 데이터 원본에서 로드되고 보고 및 데이터 분석 등의 비즈니스 인텔리전스 작업을 수행하는 데 사용되는 데이터 컬렉션입니다.

데이터 웨어하우스는 많은 수의 행, 광범위한 데이터를 검색하는 쿼리가 특징이며, 분석 및 보고의 용도로 비교적 대용량의 결과를 반환할 수도 있습니다. 데이터 웨어하우스는 또한 작은 트랜잭션 수준의 삽입/업데이트/삭제와 비교해서 비교적 큰 데이터 로드가 특징이기도 합니다.

* 데이터 웨어하우스는 데이터가 많은 수의 행이나 광범위한 데이터를 검색해야 하는 쿼리를 최적화하는 방식으로 저장될 때 최적으로 작동합니다. 이러한 유형의 검색은 데이터가 행이 아닌 열을 기준으로 저장 및 검색될 때 최적으로 작동합니다.

> [!NOTE]
> 열 저장소를 사용하는 메모리 내 Columnstore 인덱스는 보고 및 분석 쿼리를 위해 기존의 이진 트리와 비교하여 10배 향상된 압축 성능 및 100배 향상된 쿼리 성능을 제공합니다. Columnstore 인덱스는 데이터 웨어하우스에서 대용량 데이터를 저장 및 검색하기 위한 표준으로 간주합니다.
> 
> 

* 데이터 웨어하우스는 온라인 트랜잭션 처리(OLTP)를 위해 최적화되는 시스템과 다른 요구 사항을 가지고 있습니다. OLTP 시스템은 많은 삽입, 업데이트 및 삭제 작업을 가지고 있습니다. 이러한 작업은 테이블 내에서 특정 행을 검색합니다. 테이블 검색은 데이터가 행 단위의 방식으로 저장될 때 최적으로 작동합니다. 데이터를 이진 트리 또는 btree 검색이라고 불리는 분할 및 정리 접근 방식으로 정렬하여 빠르게 검색할 수 있습니다.

## <a name="data-loading"></a>데이터 로드
데이터 로드는 데이터 웨어하우스 워크로드의 주요 부분입니다. 일반적으로 기업은 고객들이 비즈니스 트랜잭션을 생성할 때 하루 동안 변경 내용을 추적하는 사용량이 많은 OLTP 시스템을 보유하고 있습니다. 정기적으로, 종종 유지 관리 기간 동안 밤에 트랜잭션이 데이터 웨어하우스로 이동 또는 복사됩니다. 일단 데이터가 데이터 웨어하우스로 들어가면 분석가가 분석을 수행하고 데이터에 대한 비즈니스 결정을 내릴 수 있습니다.

* 일반적으로 로드 프로세스를 추출, 변환 및 로드에 대한 ETL이라고 합니다. 데이터는 일반적으로 변환할 수 있으므로 데이터 웨어하우스 내의 다른 데이터와 일관적입니다. 이전에는 기업이 전용 ETL 서버를 사용하여 변환을 수행했습니다. 이제는 이렇게 빠르고 방대한 병렬 처리를 통해 먼저 SQL 데이터 웨어하우스로 데이터를 로드하고 변환을 수행할 수 있습니다. 이 프로세스를 추출, 로드 및 변환(ELT)이라고 부르며, 데이터 웨어하우스 워크로드에 대한 새로운 표준으로 떠오르고 있습니다.

> [!NOTE]
> 이제 SQL Server 2016을 통해 OLTP 테이블에서 실시간으로 분석을 수행할 수 있습니다. 이것은 데이터 웨어하우스에서 데이터를 저장 및 분석해야 하는 필요성을 제거하지는 않지만 분석을 실시간으로 수행할 수 있는 방법을 제공합니다.
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a>보고 및 분석 쿼리
보고 및 분석 쿼리는 종종 다양한 조건을 기반으로 소, 중, 대로 분류되지만 일반적으로 시간이 기준입니다. 대부분의 데이터 웨어하우스에는 장기 실행 쿼리와 빠른 실행 쿼리 워크로드가 혼합되어 있습니다. 각각의 경우 이러한 혼합과 빈도(매시간, 매일, 월말, 분기말 등)를 결정하는 것이 중요합니다. 혼합된 쿼리 워크로드가 동시성과 함께 데이터 웨어하우스를 위한 적절한 용량 계획으로 이어진다는 사실을 이해하는 것이 중요합니다.

* 용량 계획은 혼합 쿼리 워크로드에 대해 복잡한 작업이 될 수도 있습니다. 특히 데이터 웨어하우스에 용량을 추가하는 데 긴 지연 시간이 필요한 경우가 그렇습니다. 언제든지 계산 용량을 증가 및 축소시킬 수 있으며 저장 및 계산 용량이 독립적으로 지정되므로 SQL 데이터 웨어하우스는 용량 계획의 긴급성을 제거해줍니다.

### <a name="data-management"></a>데이터 관리
데이터 관리는 중요합니다. 특히 조만간 디스크 공간이 부족해진다는 사실을 알고 있을 경우 그렇습니다. 데이터 웨어하우스는 일반적으로 데이터를 의미 있는 범위로 나누는데, 이들은 테이블에서 파티션으로 저장됩니다. 모든 SQL Server 기반 제품을 사용하여 테이블 내외부로 파티션을 이동할 수 있습니다. 이러한 파티션 전환을 통해 오래된 데이터를 저렴한 저장소로 이동하고 최신 데이터를 온라인 저장소에 보관할 수 있습니다.

* Columnstore 인덱스는 분할된 테이블을 지원합니다. Columnstore 인덱스의 경우 분할된 테이블은 데이터 관리 및 보관에 사용됩니다. 행 단위로 저장된 테이블의 경우 파티션이 쿼리 성능에 더 큰 역할을 가지게 됩니다.  
* PolyBase는 데이터 관리에서 중요한 역할을 담당합니다. PolyBase를 사용하면 오래된 데이터를 Hadoop 또는 Azure blob 저장소에 보관할 수 있습니다.  이를 통해 데이터가 여전히 온라인 상태를 유지하므로 많은 옵션을 이용할 수 있습니다.  Hadoop로부터 데이터 검색에 시간이 더 오래 걸릴 수는 있지만 검색 시간의 증가로 인해 저장 비용이 절감되는 효과가 더 중요합니다.

### <a name="exporting-data"></a>데이터 내보내기
데이터를 보고 및 분석용으로 만드는 한 가지 방법은 데이터 웨어하우스에 있는 데이터를 보고 및 분석 실행 전용 서버로 보내는 것입니다. 이러한 서버를 데이터 마트라고 합니다. 예를 들어, 보고서 데이터를 미리 처리한 다음 데이터 웨어하우스에서 전 세계 많은 서버로 내보냄으로써 고객과 분석가가 광범위하게 사용하게 만들 수 있습니다.

* 보고서 생성을 위해 매일 밤 일별 데이터의 스냅숏으로 읽기 전용 보고 서버를 채울 수 있습니다. 이를 통해 데이터 웨어하우스에 대한 계산 리소스 요구 사항을 줄이는 동시에 고객을 위해 더 많은 대역폭을 제공할 수 있습니다. 보안 측면에서는 데이터 마트를 사용하면 데이터 웨어하우스에 액세스할 수 있는 사용자 수를 줄일 수 있습니다.
* 분석을 위해 데이터 웨어하우스에서 분석 큐브를 빌드하고 데이터 웨어하우스에 대해 분석을 실행하거나 데이터를 미리 처리한 다음 추가 분석을 위해 분석 서버로 내보낼 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
SQL 데이터 웨어하우스에 대한 내용을 파악했으므로 [SQL Data Warehouse 만들기][create a SQL Data Warehouse] 및 [샘플 데이터 로드][load sample data]에 대해 신속히 알아봅니다.

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->

