---
title: Azure 가상 네트워크의 서브넷 위임이란?
description: Azure 가상 네트워크의 서브넷 위임에 대해 알아보기
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: KumudD
manager: mtillman
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/15/2020
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 2801aa6b2e2b72df815b170200587c49ec0bae14
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "99538995"
---
# <a name="what-is-subnet-delegation"></a>서브넷 위임이란?

서브넷 위임을 사용하면 가상 네트워크에 삽입해야 하는 Azure PaaS 서비스에 특정 서브넷을 지정할 수 있습니다. 서브넷 위임을 통해 고객은 Azure 서비스를 가상 네트워크에 통합하는 작업을 완벽하게 제어할 수 있습니다.

Azure 서비스에 서브넷을 위임하면 해당 서비스가 해당 서브넷에 대한 몇 가지 기본 네트워크 구성 규칙을 설정하여 Azure 서비스가 안정적인 방식으로 인스턴스를 작동하도록 합니다. 따라서 Azure 서비스는 배포 전 또는 배포 후 조건을 다음과 같이 설정할 수 있습니다.
- 서비스를 공유 서브넷 또는 전용 서브넷에 배포합니다.
- 서비스가 제대로 작동하는 데 필요한 배포 후 네트워크 의도 정책 집합을 서비스에 추가합니다.

##  <a name="advantages-of-subnet-delegation"></a>서브넷 위임의 이점

특정 서비스에 서브넷을 위임하면 다음과 같은 이점이 있습니다.

- 하나 이상의 Azure 서비스에 대한 서브넷을 지정하고 요구 사항에 따라 서브넷의 인스턴스를 관리하는 데 도움이 됩니다. 예를 들어, 가상 네트워크 소유자는 다음과 같이 리소스와 액세스를 보다 잘 관리하기 위해 위임된 서브넷에 대해 다음을 정의할 수 있습니다.
    - 네트워크 보안 그룹을 통한 네트워크 필터링 트래픽 정책.
    - 사용자 정의 경로를 통한 정책 라우팅.
    - 서비스 엔드포인트 구성을 통한 서비스 통합.
- 네트워크 의도 정책 형식으로 배포의 사전 조건을 정의함으로써 삽입된 서비스가 가상 네트워크에 보다 잘 통합되도록 합니다. 이렇게 하면 삽입된 서비스의 작동에 영향을 줄 수 있는 모든 작업이 PUT에서 차단될 수 있습니다.


## <a name="who-can-delegate"></a>누가 위임할 수 있나요?
가상 네트워크 소유자가 서브넷 중 하나를 특정 Azure 서비스에 지정하기 위해 서브넷 위임을 수행합니다. 그러면 Azure 서비스가 고객 워크로드에서 사용할 수 있는 인스턴스를 해당 서브넷에 배포합니다.

## <a name="impact-of-subnet-delegation-on-your-subnet"></a>서브넷 위임이 서브넷에 미치는 영향
각 Azure 서비스는 삽입 용도로 위임된 서브넷에서 무슨 속성을 지원하고 지원하지 않는지 정의할 수 있는 자체 배포 모델을 다음과 같이 정의합니다.
- 다른 Azure Services 또는 VM/가상 머신 확장 집합이 동일한 서브넷에 있는 공유 서브넷을 지원하거나, 해당 서비스의 인스턴스만 있는 전용 서브넷만 지원합니다.
- 위임된 서브넷과의 NSG 연결을 지원합니다.
- 위임된 서브넷과 연결된 NSG를 다른 서브넷에 연결할 수도 있습니다.
- 위임된 서브넷과의 경로 테이블 연결을 허용합니다.
- 위임된 서브넷과 연결된 경로 테이블을 다른 서브넷과 연결할 수 있습니다.
- 위임된 서브넷의 최소 IP 주소 수를 결정합니다.
- 개인 IP 주소 공간(10.0.0.0/8, 192.168.0.0/16, 172.16.0.0/12)에서 위임된 서브넷의 IP 주소 공간을 지정합니다.
- 사용자 지정 DNS 구성이 Azure DNS 항목을 갖도록 합니다.
- 서브넷이나 가상 네트워크를 삭제하기 전에 먼저 위임을 제거하도록 합니다.
- 서브넷을 위임한 경우 프라이빗 엔드포인트와 함께 사용할 수 없습니다.

삽입된 서비스는 다음과 같이 자체 정책을 추가할 수도 있습니다.
- **보안 정책**: 지정된 서비스가 작동하는 데 필요한 보안 규칙 컬렉션입니다.
- **경로 정책**: 지정된 서비스가 작동하는 데 필요한 경로 컬렉션입니다.

## <a name="what-subnet-delegation-does-not-do"></a>서브넷 위임이 수행하지 않는 것

위임된 서브넷에 삽입되는 Azure 서비스에는 위임되지 않은 서브넷에서 사용할 수 있는 다음과 같은 여러 기본 속성이 있습니다.
-  Azure 서비스는 고객 서브넷에 인스턴스를 삽입할 수 있지만 기존 워크 로드에는 영향을 줄 수 없습니다.
-  해당 서비스에서 적용하는 정책 또는 경로는 유연하며 고객에 의해 재정의될 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [서브넷 위임하기](manage-subnet-delegation.md)
