<properties 
   pageTitle="선호도 그룹에서 지역 VNet(가상 네트워크)으로 마이그레이션하는 방법"
   description="선호도 그룹에서 지역 VNet으로 마이그레이션하는 방법을 알아봅니다."
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="telmosampaio"
   manager="carolz"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="05/29/2015"
   ms.author="telmos" />

# 선호도 그룹에서 지역 VNet(가상 네트워크)으로 마이그레이션하는 방법

선호도 그룹을 사용하면 동일한 선호도 그룹 내에서 만든 리소스가 서로 가까이 있는 서버에서 물리적으로 호스트되도록 할 수 있으며, 이러한 리소스는 더욱 빠르게 통신할 수 있습니다. 과거에는 선호도 그룹이 VNet(가상 네트워크)을 만들기 위한 요구 사항이었습니다. 동시에 VNet을 관리한 네트워크 관리자 서비스는 실제 서버 집합 또는 배율 단위 내에서만 작동할 수 있었습니다. 최근의 아키텍처 개선을 통해 네트워크 관리 범위가 하위 지역까지 증가했습니다.

이러한 아키텍처 개선의 결과, 선호도 그룹이 더 이상 권장 사항이 아니며 가상 네트워크에 필수가 아닙니다. VNet에 선호도 그룹을 사용하는 것은 하위 지역 사용으로 바뀌고 있습니다. 하위 지역과 연결된 VNet을 지역 VNet이라고 합니다.

또한 일반적으로 선호도 그룹을 사용하지 않는 것이 좋습니다. VNet 요구 사항 외에도 선호도 그룹은 계산 및 저장소와 같은 리소스가 서로 가까이 있게 하려고 사용하는 것이 중요했습니다. 그러나 최신 Azure 네트워크 아키텍처를 통해 이러한 배치 요구 사항이 더 이상 필요하지 않습니다. 선호도 그룹을 사용할 몇 가지 나머지 특정 사례에 대해서는 [선호도 그룹 및 VM](#Affinity-groups-and-VMs)을 참조하세요.

## 지역 VNet 만들기 및 마이그레이션

앞으로는 새 VNet을 만들 경우 *지역*을 사용합니다. 지역은 관리 포털에서 옵션으로 표시됩니다. 네트워크 구성 파일에서는 *위치*로 표시됩니다.

>[AZURE.IMPORTANT]선호도 그룹과 연결된 가상 네트워크를 만드는 것이 여전히 기술적으로 가능하지만 그렇게 할 만큼 설득력 있는 이유가 없습니다. 네트워크 보안 그룹과 같은 새로운 많은 기능이 지역 VNet을 사용하는 경우에만 사용할 수 있으며, 선호도 그룹과 연결된 가상 네트워크에서는 사용할 수 없습니다.

### 현재 선호도 그룹과 연결된 VNet에 대한 정보

현재 선호도 그룹과 연결된 VNet은 지역 VNet으로 마이그레이션할 수 있도록 설정됩니다. 지역 VNet으로 마이그레이션하려면 다음 단계를 따르세요.

1. 네트워크 구성 파일을 내보냅니다. PowerShell 또는 관리 포털을 사용할 수 있습니다. 관리 포털 사용에 대한 지침은 [네트워크 구성 파일을 사용하여 VNet 구성](../virtual-networks-using-network-configuration-file/)을 참조하세요.

1. 이전 값을 새 값으로 바꿔 네트워크 구성 파일을 편집합니다.

	> [AZURE.NOTE]**위치**는 VNet과 연관된 선호도 그룹에 대해 지정한 영역입니다. 예를 들어 VNet이 미국 서부에 위치한 선호도 그룹과 연결된 경우 마이그레이션할 때 위치가 미국 서부를 가리켜야 합니다.
	
	네트워크 구성 파일에서 값을 고유한 값으로 바꿔 다음 줄을 편집합니다.

	**이전 값:** \<VirtualNetworkSitename "VNetUSWest" AffinityGroup = "VNetDemoAG">

	**새 값:** \<VirtualNetworkSitename "VNetUSWest" 위치 = "미국 서부">

1. 변경 내용을 저장하고 Azure에 네트워크 구성을 [가져옵니다](../virtual-networks-using-network-configuration-file/).

## 선호도 그룹 및 VM

앞에서 설명한 대로 선호도 그룹은 더 이상 일반적으로 VM에 대해 권장되지 않습니다. VM의 집합에서 VM 간의 절대 네트워크 대기 시간이 가장 낮아야 하는 경우에만 선호도 그룹을 사용해야 합니다. 선호도 그룹에 VM을 넣으면 VM이 동일한 계산 클러스터 또는 배율 단위에 배치됩니다.

선호도 그룹을 사용하면 두 가지 결과(부정적일 수 있음)가 나타날 수 있습니다.

- VM 크기 집합이 계산 배율 단위에서 제공하는 VM 크기의 집합으로 제한됩니다.

- 새 VM을 할당할 수 없는 확률이 더 높아집니다. 선호도 그룹의 특정 배율 단위의 용량이 부족해질 경우 이런 상황이 발생합니다.

### 선호도 그룹에 VM이 있는 경우 수행할 수 있는 작업

현재 선호도 그룹에 있는 VM을 선호도 그룹에서 제거할 필요는 없습니다.

VM을 배포하면 단일 배율 단위에 배포됩니다. 선호도 그룹이 새 VM 배포에 대해 사용 가능한 VM 크기의 집합을 제한할 수 있지만 배포된 모든 기존 VM은 VM이 배포되는 배율 단위에서 사용 가능한 VM 크기의 집합으로 이미 제한되어 있습니다. 이 때문에 선호도 그룹에서 VM을 제거해도 아무런 효과가 없습니다.
 

<!---HONumber=August15_HO6-->