<properties 
   pageTitle="VNet(가상 네트워크) 속성을 관리하는 방법"
   description="가상 네트워크 설정을 확인 및 편집하는 방법 알아보기"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="telmosampaio"
   manager="carolz"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="09/02/2015"
   ms.author="telmos" />

# VNet(가상 네트워크) 속성을 관리하는 방법
Azure 포털을 사용하여 VNet 설정을 확인하고 수정할 수 있습니다.

## VNet 설정 보기

1. 관리 포털에 로그온합니다.

1. 탐색 창에서 **네트워크**를 클릭한 후 **이름** 열에서 VNet 이름을 클릭합니다.

1. **대시보드**를 클릭하여 다음 정보를 확인합니다.

	- **가상 네트워크:** 로컬 네트워크 및 DNS 서버와 함께 가상 네트워크 및 서브넷입니다.

	- **데이터 입력, 데이터 출력:** 프레미스 간 연결이 있을 때 표시되며, 가상 네트워크로 들어오고 가상 네트워크에서 나가는 데이터입니다.

	- **게이트웨이 IP 주소:** 게이트웨이를 구성한 경우에 표시됩니다. 게이트웨이 IP 주소이며, 프레미스 간 연결에 대해 VPN 장치를 구성하는 데 사용할 IP 주소입니다.

	- **리소스:** 이 가상 네트워크에 연결된 Azure 리소스입니다.

	- **간략 상태:** 다음 정보를 빠르게 찾을 수 있는 위치입니다.

		- **클라이언트 VPN 패키지 다운로드:** 이 패키지는 프레미스 간 지점-사이트 VPN 연결을 만들 때 사용됩니다. 클라이언트와 관련된 패키지를 다운로드합니다.

		- **VPN 장치 스크립트 다운로드:** 이 템플릿은 프레미스 간 사이트-사이트 연결에 대해 VPN 장치를 구성하는 데 사용됩니다.

		- **상태**

		- **구독 ID**
		
		- **가상 네트워크 ID**
		
		- **위치**

1. **구성**을 클릭하여 다음 정보를 확인합니다.

	- **dns 서버:** 가상 네트워크의 클라이언트에서 이름 확인을 위해 사용할 DNS 서버와 해당 IP 주소입니다.

	- **지점 및 사이트 간 연결:** 지점 및 사이트 간 연결을 위해 가상 네트워크를 구성한 경우에 표시됩니다.

	- **사이트 간 연결:** 사이트 간 연결을 위해 가상 네트워크를 구성한 경우에 표시됩니다.

	- **로컬 네트워크:** 사이트 간 연결이 있는 경우에 표시됩니다. 온-프레미스 사이트를 나타내는 선택된 로컬 네트워크입니다. 이 로컬 네트워크에 대한 설정은 **로컬 네트워크** 페이지의 **네트워크**에서 구성할 수 있습니다.
	
	- **가상 네트워크 주소 공간:** 가상 네트워크의 주소 공간과 서브넷입니다.

1. **인증서**를 클릭하여 다음 정보를 확인합니다.

	- **업로드한 루트 인증서:** 지점 및 사이트 간 VPN 구성에 사용됩니다.
	
	- **인증서 지문**
	
	- **인증서 만료**
	
	- **업로드:** 루트 인증서 업로드
	
	- **삭제:** 선택한 루트 인증서 삭제

## VNet 설정 편집

가상 네트워크를 배포한 이후에는 특정 설정만 수정할 수 있습니다. 다음 단계에 따라 관리 포털을 사용하여 가상 네트워크 구성 설정을 편집할 수 있습니다.

1. 관리 포털에 로그온합니다.

1. 탐색 창에서 **네트워크**를 클릭한 후 **이름** 열에서 가상 네트워크 이름을 클릭합니다.

1. **Configure**를 클릭합니다.

	- **dns 서버**에서 이름 확인을 위해 다른 DNS 서버를 추가할 수 있습니다. 가상 네트워크에 가상 컴퓨터를 배포한 후에 다른 DNS 서버를 추가한 경우 새 DNS 서버를 선택하려면 각 가상 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.
	
	- **지점 및 사이트 간 연결** 섹션에서 지점 및 사이트 간 연결에 대해 지정하려는 주소 공간을 구성할 수 있습니다.
	
	- **사이트 간 연결** 섹션에서 사이트 간 설정을 구성할 수 있습니다.
	
	- **가상 네트워크 주소 공간** 섹션에서 다른 주소 공간 및 서브넷을 추가할 수 있습니다. 서브넷을 추가하려면 **서브넷 추가**를 클릭하고 사용할 주소 공간을 구성합니다. 프레미스 간 연결을 위해 게이트웨이 서브넷을 추가하려면 **게이트웨이 서브넷 추가**를 클릭합니다. 가상 네트워크 당 하나의 게이트웨이 서브넷만 추가할 수 있습니다.

1. 화면 맨 아래에 있는 **저장**을 클릭하여 구성 변경을 저장합니다.

## 다음 단계

[VNet(가상 네트워크)에서 사용하는 DNS 서버를 관리하는 방법](../virtual-networks-manage-dns-in-vnet)

[가상 네트워크에서 공용 IP 주소를 사용하는 방법](../virtual-networks-public-ip-within-vnet)

[VNet(가상 네트워크)을 삭제하는 방법](../virtual-networks-delete-vnet)

<!---HONumber=Oct15_HO3-->