---
title: 실수로 인한 삭제 방지 - Azure 파일 공유
description: Azure 파일 공유에 대한 일시 삭제와 데이터 복구를 위해 이러한 삭제 방법을 사용하고 실수로 인한 삭제를 방지하는 방법을 알아봅니다.
author: roygara
ms.service: storage
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/28/2020
ms.author: rogarana
ms.subservice: files
services: storage
ms.openlocfilehash: 0fecc9fc954a1ac648e8f60badf69ad1d2e8f1cc
ms.sourcegitcommit: 857859267e0820d0c555f5438dc415fc861d9a6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93126943"
---
# <a name="prevent-accidental-deletion-of-azure-file-shares"></a>실수로 인한 Azure 파일 공유 삭제 방지

이제 Azure Storage에서는 파일 공유에 대해 일시 삭제 기능을 제공합니다. 일시 삭제를 사용 하면 응용 프로그램 또는 다른 저장소 계정 사용자가 실수로 삭제 한 파일 공유를 복구할 수 있습니다.

## <a name="how-soft-delete-works"></a>일시 삭제 작동 방식

Azure 파일 공유에 대 한 일시 삭제를 사용 하도록 설정한 경우 파일 공유가 삭제 되 면 영구적으로 삭제 되는 대신 일시 삭제 된 상태로 전환 됩니다. 일시 삭제 된 데이터를 영구적으로 삭제 하기 전에 복구할 수 있는 시간을 구성 하 고,이 보존 기간 동안 언제 든 지 공유를 삭제 취소 합니다. 삭제 취소 된 후에는 스냅숏을 포함 한 공유 및 모든 콘텐츠가 삭제 되기 전의 상태로 복원 됩니다. 일시 삭제는 파일 공유 수준 에서만 작동 합니다. 삭제 된 개별 파일은 계속 영구적으로 삭제 됩니다.

새 파일 공유 또는 기존 파일 공유에서 일시 삭제를 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 일시 삭제도 이전 버전과 호환되므로 일시 삭제의 보호 기능을 활용하기 위해 애플리케이션을 변경할 필요가 없습니다. 

만료 시간 전에 일시 삭제 상태에서 파일 공유를 영구적으로 삭제 하려면 공유의 삭제를 취소 하 고 일시 삭제를 사용 하지 않도록 설정한 다음 공유를 다시 삭제 해야 합니다. 그런 다음 일시 삭제가 꺼져 있는 동안에는 해당 저장소 계정의 다른 파일 공유를 실수로 삭제 하는 것이 취약 하므로 일시 삭제를 다시 사용 하도록 설정 해야 합니다.

일시 삭제된 프리미엄 파일 공유의 경우 파일 공유 할당량(파일 공유의 프로비저닝된 크기)은 공유가 완전히 삭제된 경우 일시 삭제된 공유 만료 날짜가 될 때까지 총 스토리지 계정 할당량 계산에 사용됩니다.

## <a name="configuration-settings"></a>구성 설정

### <a name="enabling-or-disabling-soft-delete"></a>일시 삭제 사용 또는 사용 안 함

저장소 계정 수준에서 파일 공유에 대 한 일시 삭제를 사용 하도록 설정 되어 있습니다 .이로 인해 일시 삭제 설정은 저장소 계정 내의 모든 파일 공유에 적용 됩니다. 언제 든 지 일시 삭제를 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 새 저장소 계정을 만들 때 파일 공유에 대 한 일시 삭제는 기본적으로 사용 하지 않도록 설정 됩니다. 배포 중에 또는 나중에 언제 든 지 사용할 수 있습니다. 일시 삭제는 기존 저장소 계정에 대해 기본적으로 사용 하지 않도록 설정 된 상태로 유지 됩니다. Azure 파일 공유에 대 한 [azure 파일 공유 백업을](../../backup/azure-file-share-backup-overview.md) 구성한 경우 azure 파일 공유에 대 한 일시 삭제는 해당 공유의 저장소 계정에서 자동으로 사용 하도록 설정 됩니다.

파일 공유에 대해 일시 삭제를 사용하도록 설정하고, 일부 파일 공유를 삭제한 다음, 일시 삭제를 사용하지 않도록 설정한 경우, 해당 기간 내에 공유를 저장하면 해당 파일 공유에 액세스하고 복구할 수 있습니다. 일시 삭제를 사용하도록 설정하면 보존 기간도 구성해야 합니다.

### <a name="retention-period"></a>보존 기간

보존 기간은 일시 삭제 된 파일 공유가 저장 되 고 복구에 사용할 수 있는 시간입니다. 명시적으로 삭제된 파일 공유의 경우 데이터가 삭제되면 보존 기간 시계가 시작됩니다. 현재는 1 ~ 007e; 365 일 사이의 보존 기간을 지정할 수 있습니다. 언제든지 일시 삭제 보존 기간을 변경할 수 있습니다. 업데이트된 보존 기간은 보존 기간이 업데이트된 후 삭제된 공유에만 적용됩니다. 보존 기간 업데이트가 만료되기 전에 삭제된 공유는 해당 데이터를 삭제할 때 구성된 보존 기간에 따라 만료됩니다.

## <a name="pricing-and-billing"></a>가격 책정 및 대금 청구

표준 및 프리미엄 파일 공유는 모두 프로비저닝된 용량이 아닌, 일시 삭제될 때 사용된 용량에 대해 요금이 청구됩니다. 또한 프리미엄 파일 공유는 일시 삭제 상태에 있는 동안 스냅샷 요금으로 청구됩니다. 표준 파일 공유는 일시 삭제 상태에 있는 동안 일반 요금으로 청구됩니다. 구성된 보존 기간 후 영구적으로 삭제되는 데이터에 대한 비용은 청구되지 않습니다.

일반적인 Azure File Storage 가격에 대한 자세한 내용은 [Azure File Storage 가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/files/)를 참조하세요.

일시 삭제를 처음 사용하도록 설정할 때 기능이 요금에 영향을 주는 방법을 더 잘 이해할 수 있도록 작은 보존 기간을 사용하는 것이 좋습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

일시 삭제를 사용 하도록 설정 하 고 사용 하는 방법을 알아보려면 [일시 삭제](storage-files-enable-soft-delete.md)를 계속 사용 하도록 설정 합니다.
