---
title: 'Azure Express 경로: 네트워크 엔지니어를 위한 Azure'
description: 이 페이지에서는 Azure에서 네트워크의 작동 방식에 대 한 기존 네트워크 엔지니어에 대해 설명 합니다.
documentationcenter: na
services: networking
author: osamaz
manager: tracsman
ms.service: virtual-network
ms.topic: article
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/25/2020
ms.author: osamaz
ms.openlocfilehash: 4f513da4e7883cd273098039c9c4a4645d849f0f
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85516110"
---
# <a name="azure-for-network-engineers"></a>네트워크 엔지니어를 위한 Azure
기존 네트워크 엔지니어는 라우터, 스위치, 케이블, 방화벽과 같은 물리적 자산을 처리 하 여 인프라를 구축 했습니다. 논리 계층에서 VLAN (가상 LAN), STP (스패닝 트리 프로토콜), 라우팅 프로토콜 (RIP, OSPF, BGP)을 구성 했습니다. 관리 도구 및 CLI를 사용 하 여 네트워크를 관리 했습니다. 클라우드의 네트워킹은 네트워크 끝점이 논리적 이며 라우팅 프로토콜을 사용 하는 것과는 다릅니다. Azure에서 자산을 구성 하 고 관리 하기 위해 Azure Resource Manager API, Azure CLI 및 PowerShell을 사용 합니다. Azure 네트워킹의 기본 테 넌 트를 이해 하 여 클라우드에서 네트워크 경험을 시작 합니다. 
## <a name="virtual-network"></a>가상 네트워크
상향식에서 네트워크를 디자인 하는 경우 몇 가지 기본적인 정보를 수집 합니다. 이 정보는 호스트 수, 네트워크 장치, 서브넷 수, 서브넷 간 라우팅, Vlan과 같은 격리 도메인 일 수 있습니다. 이 정보를 통해 네트워크 및 보안 장치의 크기를 조정 하 고 응용 프로그램 및 서비스를 지 원하는 아키텍처를 만들 수 있습니다.

Azure에서 응용 프로그램 및 서비스를 배포 하려는 경우 Azure에서 논리 경계 (가상 네트워크 라고 함)를 만들어 시작 합니다. 이 가상 네트워크는 실제 네트워크 경계와 유사 합니다. 가상 네트워크 이기 때문에 실제 기어는 필요 하지 않지만 IP 주소, IP 서브넷, 라우팅 및 정책과 같은 논리적 엔터티를 계획 해야 합니다.

Azure에서 가상 네트워크를 만들 때 IP 범위 (10.0.0.0/16)로 미리 구성 되어 있습니다. 이 범위는 고정 되어 있지 않으며 고유한 IP 범위를 정의할 수 있습니다. IPv4 및 IPv6 주소 범위를 모두 정의할 수 있습니다. 가상 네트워크에 대해 정의 된 IP 범위는 인터넷에 보급 되지 않습니다. IP 범위에서 여러 서브넷을 만들 수 있습니다. 이러한 서브넷은 vNICs (가상 네트워크 인터페이스)에 IP 주소를 할당 하는 데 사용 됩니다. 각 서브넷에서 처음 4 개의 IP 주소는 예약 되어 있으며 IP 할당에 사용할 수 없습니다. 공용 클라우드에는 Vlan 개념이 없습니다. 그러나 정의 된 서브넷을 기반으로 가상 네트워크 내에서 격리를 만들 수 있습니다.

모든 가상 네트워크 주소 공간을 포괄 하는 하나의 대량 서브넷을 만들거나 여러 서브넷을 만들도록 선택할 수 있습니다. 그러나 가상 네트워크 게이트웨이를 사용 하는 경우 Azure는 "게이트웨이 서브넷" 이라는 이름의 서브넷을 만들어야 합니다. Azure는이 서브넷을 사용 하 여 가상 네트워크 게이트웨이에 IP 주소를 할당 합니다. 

## <a name="ip-allocation"></a>IP 할당

호스트에 IP 주소를 할당 하는 경우 실제로 NIC (네트워크 인터페이스 카드)에 IP를 할당 합니다. Azure에서 NIC에 두 가지 유형의 IP 주소를 할당할 수 있습니다.

- 공용 IP 주소-인바운드 및 아웃 바운드 (NAT (네트워크 주소 변환)가 없는 인터넷 및 기타 Azure 리소스를 가상 네트워크에 연결 하지 않은 상태를 전달 하는 데 사용 됩니다. 공용 IP 주소를 NIC에 할당하는 것은 선택 사항입니다. 공용 IP 주소는 Microsoft IP 주소 공간에 속합니다.
- 개인 IP 주소-가상 네트워크, 온-프레미스 네트워크 및 인터넷 (NAT 사용) 내에서 통신 하는 데 사용 됩니다. 공용 IP 주소 공간을 구성 하는 경우에도 가상 네트워크에서 정의 하는 IP 주소 공간은 개인 전용으로 간주 됩니다. Microsoft는이 공간을 인터넷에 알리지 않습니다. VM에는 개인 IP 주소를 하나 이상 할당해야 합니다.

실제 호스트 또는 장치와 마찬가지로, 리소스에 IP 주소를 할당 하는 방법에는 동적 또는 정적 이라는 두 가지 방법이 있습니다. Azure에서 기본 할당 방법은 동적 이며, VM (가상 머신)을 만들거나 중지 된 VM을 시작할 때 IP 주소가 할당 됩니다. VM을 중지하거나 삭제하면 IP 주소가 해제됩니다. VM의 IP 주소를 동일하게 유지하려면 정적 할당 방법을 명시적으로 설정하면 됩니다. 이 경우 IP 주소는 즉시 할당되며, VM을 삭제하거나 동적 할당 방법으로 변경할 때에만 해제됩니다. 

개인 IP 주소는 가상 네트워크 내에서 정의한 서브넷에서 할당 됩니다. VM의 경우 IP 할당에 대 한 서브넷을 선택 합니다. VM에 여러 Nic가 있는 경우 각 NIC에 대해 다른 서브넷을 선택할 수 있습니다.

## <a name="routing"></a>라우팅
가상 네트워크를 만들 때 Azure는 네트워크에 대 한 라우팅 테이블을 만듭니다. 이 라우팅 테이블에는 다음과 같은 유형의 경로가 포함 되어 있습니다.
- 시스템 경로
- 서브넷 기본 경로
- 다른 가상 네트워크에서의 경로
- BGP 경로
- 서비스 끝점 경로
- UDR (사용자 정의 경로)

서브넷을 정의 하지 않고 처음으로 가상 네트워크를 만들 때 Azure는 라우팅 테이블에 라우팅 항목을 만듭니다. 이러한 경로를 시스템 경로 라고 합니다. 시스템 경로는이 위치에서 정의 됩니다. 이러한 경로는 수정할 수 없습니다. 그러나 UDRs를 구성 하 여 시스템 경로를 재정의할 수 있습니다.

가상 네트워크 내에서 하나 이상의 서브넷을 만들 때 Azure는 라우팅 테이블에 기본 항목을 만들어 가상 네트워크 내에서 이러한 서브넷 간의 통신을 사용 하도록 설정 합니다. 이러한 경로는 Azure의 UDR (사용자 정의 경로) 인 고정 경로를 사용 하 여 수정할 수 있습니다.

두 가상 네트워크 간에 가상 네트워크 피어링을 만드는 경우 피어링이 만들어지는 각 가상 네트워크의 주소 공간 내의 각 주소 범위에 대한 경로가 추가됩니다.

온-프레미스 네트워크 게이트웨이에서 Azure 가상 네트워크 게이트웨이와 BGP(Border Gateway Protocol) 경로를 교환하는 경우 온 프레미스 네트워크 게이트웨이에서 전파되는 각 경로에 대한 경로가 추가됩니다. 이러한 경로는 라우팅 테이블에 BGP 경로로 표시 됩니다.

서비스에 서비스 엔드포인트를 사용하도록 설정하면 Azure는 특정 서비스에 대한 공용 IP 주소를 경로 테이블에 추가합니다. 서비스 끝점은 가상 네트워크 내의 개별 서브넷에 대해 사용 하도록 설정 됩니다. 서비스 끝점을 사용 하도록 설정 하면이 서비스에 속하는 서브넷의 경로 테이블에만 경로가 추가 됩니다. 주소가 변경되면 Azure는 자동으로 경로 테이블의 주소를 관리합니다.

사용자 정의 경로를 사용자 지정 경로 라고도 합니다. Azure에서 UDR을 만들어 Azure의 기본 시스템 경로를 재정의 하거나 서브넷의 경로 테이블에 추가 경로를 추가 합니다. Azure에서 경로 테이블을 만든 다음 가상 네트워크 서브넷에 경로 테이블을 연결 합니다.

라우팅 테이블에 경쟁 하는 항목이 있는 경우 Azure는 기존 라우터와 유사한 가장 긴 접두사 일치를 기반으로 하는 다음 홉을 선택 합니다. 그러나 주소 접두사가 동일한 다음 홉 항목이 여러 개 있는 경우 Azure는 다음 순서로 경로를 선택 합니다.
1. UDR (사용자 정의 경로)
1. BGP 경로
1. 시스템 경로

## <a name="security"></a>보안

네트워크 보안 그룹을 사용 하 여 가상 네트워크의 리소스와의 네트워크 트래픽을 필터링 할 수 있습니다. 또한 Azure 방화벽 또는 다른 공급 업체의 방화벽과 같은 NVA (네트워크 가상 어플라이언스)를 사용 cane 합니다. Azure에서 서브넷의 트래픽을 라우팅하는 방법을 제어할 수 있습니다. 또한 조직에서 가상 네트워크의 리소스를 사용할 수 있는 사람을 제한할 수 있습니다.

NSG(네트워크 보안 그룹)에는 서브넷, NIC 또는 둘 모두에 대한 네트워크 트래픽을 허용하거나 거부하는 ACL(Access Control 목록) 규칙 목록이 포함되어 있습니다. NSG는 서브넷 또는 서브넷에 연결된 개별 NIC와 연결될 수 있습니다. NSG를 서브넷과 연결하는 경우 ACL 규칙이 해당 서브넷의 모든 VM에 적용됩니다. 또한 NSG를 NIC에 직접 연결하여 개별 NIC에 대한 트래픽을 제한할 수 있습니다.

NSG에는 인바운드 및 아웃바운드의 두 가지 규칙 집합이 포함되어 있습니다. 규칙에 대한 우선 순위는 각 집합 내에서 고유해야 합니다. 각 규칙에는 프로토콜, 원본 및 대상 포트 범위, 주소 접두사, 트래픽 방향, 우선 순위 및 액세스 유형에 관한 속성이 있습니다. 모든 NSG에는 기본 규칙 집합이 포함됩니다. 기본 규칙은 삭제할 수 없지만, 가장 낮은 우선순위가 할당되기 때문에 직접 만든 규칙으로 재정의할 수 있습니다.

## <a name="verification"></a>확인
### <a name="routes-in-virtual-network"></a>가상 네트워크의 경로
가상 네트워크가 온-프레미스 네트워크에 연결된 경우 BGP(경계 게이트웨이 프로토콜)를 통해 만든 경로, Azure의 기본 경로 및 Azure VPN Gateway를 통해 온-프레미스 네트워크에서 전파한 모든 경로의 조합은 서브넷에 있는 모든 네트워크 인터페이스에 유효 경로입니다. Portal, PowerShell 또는 CLI를 통해 NIC로 이동 하 여 이러한 유효 경로를 볼 수 있습니다.
### <a name="network-security-groups"></a>네트워크 보안 그룹
네트워크 인터페이스에 적용되는 효과적인 보안 규칙은 네트워크 인터페이스 및 네트워크 인터페이스가 있는 서브넷에 연결된 NSG에 존재하는 규칙의 집계입니다. Portal, PowerShell 또는 CLI를 통해 NIC로 이동 하 여 VM의 네트워크 인터페이스에 적용 되는 NSGs에서 모든 효과적인 보안 규칙을 볼 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[가상 네트워크][VNet]에 대해 알아봅니다.

[가상 네트워크 라우팅][vnet-routing]에 대해 알아봅니다.

[네트워크 보안 그룹][network-security]에 대해 알아봅니다.

<!--Link References-->
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/tutorial-connect-virtual-networks-portal
[vnet-routing]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview
[network-security]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/security-overview

