---
title: Azure IoT Edge의 보안 | Microsoft Docs
description: IoT Edge 장치의 보안, 인증 및 권한 부여
author: kgremban
manager: timlt
ms.author: kgremban
ms.date: 10/05/2017
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-edge
services: iot-edge
ms.openlocfilehash: effe33182435d2a4afbad3356c6840070ba96325
ms.sourcegitcommit: 266fe4c2216c0420e415d733cd3abbf94994533d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/01/2018
ms.locfileid: "34631431"
---
# <a name="securing-azure-iot-edge---preview"></a>Azure IoT Edge 보안 - 미리 보기

지능형 에지 보안은 종단간 IoT 솔루션의 작동에 대한 확신을 제공하기 위해 필요합니다. Azure IoT Edge는 다양한 위험 프로필, 배포 시나리오로 확장될 수 있는 보안을 위해 설계되었으며 모든 Azure 서비스에서 기대하는 것과 동일한 보호 기능을 제공합니다.

Azure IoT Edge는 다른 하드웨어에서 실행되고 Linux와 Windows를 모두 지원하며 다양한 배포 시나리오에 적용할 수 있습니다.  평가된 위험은 솔루션 소유권, 배포 지리, 데이터 민감도, 개인 정보 보호, 응용 프로그램 수직 및 규정 요구 사항을 비롯한 여러 고려 사항에 따라 다릅니다.  특정 시나리오에 대한 구체적인 솔루션을 제공하는 대신 규모에 맞게 설계된 철저한 원칙을 기반으로 확장 가능한 보안 프레임워크를 설계하는 것이 좋습니다. 
 
이 문서에서는 보안 프레임워크의 개요를 제공합니다. 자세한 내용은 [지능형 에지 보안][lnk-edge-blog]을 참조하세요.

>[!NOTE]
>아래 설명된 보안 프레임워크는 현재 제품에 추가되고 있으며 Azure IoT Edge의 일반 공급 릴리스에서 제공될 예정입니다. 이 제품은 현재 전체 보안 프레임워크가 필요한 전체 프로덕션 배포가 아닌 에지 솔루션의 개발 및 프로토타입을 허용하는 릴리스인 공개 미리 보기 중에 있습니다.   

## <a name="standards"></a>표준

표준에서 보안의 특징인 감시의 용이성과 구현의 용이성이 증진됩니다.  잘 구성된 보안 솔루션은 평가 과정에서 신뢰를 구축하기 위한 조사에 적합해야 하며 배포하는 데 장애가 되어서는 안 됩니다.  Azure IoT Edge 보안을 위한 프레임워크 디자인은 친숙함과 재사용을 위해 오랜 검증을 거친 업계의 입증된 보안 프로토콜을 바탕으로 합니다. 

## <a name="authentication"></a>인증

작업자, 장치 및 구성 요소가 종단간 IoT 솔루션을 통해 가치 제공에 참여하고 있다는 것을 확실하게 아는 것이 신뢰 구축에 가장 중요합니다.  이러한 인지를 통해 승인의 기반이 되는 보안 의무를 참가자에게 부여합니다.  Azure IoT Edge에서는 이러한 인지를 인증을 통해서 알게 됩니다.  Azure IoT Edge 플랫폼 인증을 위한 기본 메커니즘은 인증서 기반 인증입니다.  이 메커니즘은 IETF(Internet Engineering Task Force)에서 PKI(공개 키 인프라)를 관리하는 표준 집합에서 파생됩니다.     

Azure IoT Edge 보안 프레임워크는 모든 장치, 모듈(장치 내의 로직을 캡슐화하는 컨테이너) 및 물리적 또는 네트워크 연결을 통해 Azure IoT Edge 장치와 상호 작용하는 작업자에 대해 고유한 인증서 ID를 요구합니다.  일부 시나리오나 구성 요소는 보안 프레임워크의 확장성이 수용 가능한 보안 방법을 제공하는 인증서 기반 인증에 적합하지 않을 수도 있습니다. 

## <a name="authorization"></a>권한 부여

권한을 위임하고 액세스를 제어하는 ​​기능은 기본 보안 원칙(최소한의 권한 원칙)을 달성하는 데 중요합니다.  장치, 모듈 및 작업자는 권한 범위 내에서 구조적으로 허용되는 경우에만 해당 리소스 및 데이터에 대한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다.  즉, 일부 권한은 충분한 권한으로 구성할 수 있고 다른 권한은 구조적으로 강제 적용될 수 있습니다.  예를 들어 Azure IoT Hub에 대한 연결을 시작하기 위해 권한 있는 구성을 통해 모듈에 권한을 부여할 수 있지만 한 Azure IoT Edge 장치의 모듈이 다른 Azure Io Edge 장치의 모듈 쌍에 액세스해야 할 이유는 없습니다.  그러므로 후자는 구조적으로 배제됩니다. 

다른 권한 부여 체계에는 인증서 서명 권한과 RBAC(역할 기반 액세스 제어)가 포함됩니다.  보안 프레임워크의 확장성으로 다른 성숙한 인증 체계가 채택될 수 있습니다. 

## <a name="attestation"></a>증명

증명을 통해 소프트웨어 비트의 무결성이 보장됩니다.  맬웨어 탐지 및 예방에 중요합니다.  Azure IoT Edge 보안 프레임워크는 세 가지 주요 범주로 증명을 분류합니다.

* 정적 증명
* 런타임 증명
* 소프트웨어 증명

### <a name="static-attestation"></a>정적 증명

정적 증명은 장치 전원을 켤 때 운영 체제, 모든 런타임 및 구성 정보를 포함한 모든 소프트웨어 비트의 무결성을 확인하는 것입니다.  종종 보안 부팅이라고도 합니다.  Azure IoT Edge 장치의 보안 프레임워크는 실리콘 공급업체까지 확장되고 보안 하드웨어가 들어 있는 기능을 통합하여 정적 증명 프로세스를 보장합니다. 이러한 프로세스에는 보안 부팅 및 보안 펌웨어 업그레이드 프로세스가 포함됩니다.  실리콘 공급업체와의 긴밀한 협력을 통해 불필요한 펌웨어 계층을 제거하여 위협 측면을 최소화합니다. 

### <a name="runtime-attestation"></a>런타임 증명

시스템이 검증된 부팅 프로세스를 완료하고 실행되면 잘 설계된 보안 시스템이 시스템 포트 및 인터페이스를 통해 맬웨어를 삽입하려는 시도를 감지하고 적절한 대책을 마련합니다.  악의적인 작업자의 물리적 관할 하에 있는 지능형 에지 장치의 경우 변조 및 사이드 채널 공격과 같은 장치 인터페이스 이외의 수단을 통해 악성 콘텐츠를 주입할 수 있습니다.   이러한 악성 콘텐츠는 맬웨어 또는 권한 없는 구성 변경의 형태일 수 있으며 부팅 프로세스 이후에 발생하기 때문에 일반적으로 보안 부팅 프로세스에서 감지되지 않습니다.  장치의 하드웨어가 제공하거나 시행하는 대책을 통해 이러한 위협에서 벗어날 수 있습니다.  Azure IoT Edge의 보안 프레임워크는 런타임 위협에 대처하기 위해 확장을 명시적으로 호출해 냅니다.     

### <a name="software-attestation"></a>소프트웨어 증명

지능형 에지 시스템을 비롯한 모든 정상 시스템은 패치 및 업그레이드가 가능해야 합니다.  보안은 업데이트 프로세스에 중요합니다. 그렇지 않으면 잠재적인 위협 요소가 될 수 있습니다.  Azure IoT Edge의 보안 프레임워크는 측정 및 서명된 패키지를 통해 업데이트가 수행되어 무결성을 보장하고 패키지 소스를 인증합니다.  이는 모든 운영 체제 및 응용 프로그램 소프트웨어 비트에 적용할 수 있습니다. 

## <a name="hardware-root-of-trust"></a>신뢰할 수 있는 하드웨어 루트

지능형 에지, 특히 잠재적인 악의의 작업자가 장치에 물리적으로 액세스할 수 있는 위치에 배포되는 많은 장치의 경우 장치 하드웨어가 제공하는 보안이 보호를 위한 최후 방어 수단입니다.  이러한 이유로 변조 방지 하드웨어에서 신뢰를 갖추는 것이 그러한 배포의 경우에는 가장 중요합니다.  Azure IoT Edge의 보안 프레임워크는 보안 실리콘 하드웨어 공급업체와의 협력을 통해 다양한 위험 프로필 및 배포 시나리오를 수용하여 신뢰할 수 있는 다양한 형태의 하드웨어 루트를 제공합니다. 여기에는 신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈(ISO/IEC 11889) 및 신뢰할 수 있는 컴퓨팅 그룹의 DICE(Device Identifier Composition Engine)와 같은 일반적인 보안 프로토콜 표준을 준수하는 보안 실리콘 사용이 포함됩니다.  또한 여기에는 TrustZones 및 SGX(Software Guard Extensions)와 같은 안전한 인클레이브 기술도 포함됩니다. 

## <a name="certification"></a>인증

배포하기 위해 Azure IoT Edge 장치를 확보할 때 고객이 정보에 입각해서 의사 결정을 할 수 있도록 Azure IoT Edge 프레임워크에는 인증 요구 사항이 포함됩니다.  이러한 요구 사항의 기본은 보안 클레임 관련 인증과 보안 구현의 유효성 검사 관련 인증입니다.  예를 들어 보안 클레임 인증은 IoT Edge 장치가 부팅 공격에 저항하는 것으로 알려진 보안 하드웨어를 사용한다는 정보를 제공합니다. 유효성 검사 인증은 장치에서 이 값을 제공하기 위해 보안 하드웨어가 제대로 구현되었다는 정보를 제공합니다.  단순성 원칙을 유지하여 프레임워크는 인증에 대한 부담을 최소화하는 비전을 제공합니다.   

## <a name="extensibility"></a>확장성

확장성은 Azure IoT Edge 보안 프레임워크에서 가장 중요한 특징입니다.  새로운 시나리오를 해결하기 위해서는 다양한 유형의 비즈니스 변환을 주도하는 IoT 기술을 사용하여 당연히 보안과 끊임없이 보조를 맞춰 발전되어야 합니다.  Azure IoT Edge 보안 프레임워크는 다음을 비롯한 다양한 차원으로 확장성을 구축하는 견고한 토대에서 시작됩니다. 

* Azure IoT Hub용 장치 프로비저닝 서비스와 같은 당사 보안 서비스
* 풍부한 파트너 네트워크를 통해 다양한 응용 프로그램 분야(예: 산업 또는 의료) 또는 기술 포커스(예: 메시 네트워크 또는 실리콘 하드웨어 증명 서비스의 보안 모니터링)에 대해 관리되는 보안 서비스와 같은 타사 서비스
* 인증 및 ID 관리를 위한 인증서 이외의 보안 기술 사용과 같은 대체 보안 전략으로 수정을 포함하는 기존 시스템
* 새로운 보안 하드웨어 기술 및 실리콘 파트너의 적용을 원활하게 채택하는 안전한 하드웨어

이는 확장성을 위한 차원의 몇 가지 예일 뿐이며 Azure IoT Edge 보안 프레임워크는 처음부터 이 확장성을 지원하도록 안전하게 설계되었습니다. 

결국 지능형 에지 보안이 성공할 수 있었던 것은 IoT 보안에 대한 공통의 관심사를 갖고 진행된 개방형 커뮤니티의 공동 작업에 의한 기여의 결과입니다.  이러한 기여는 보안 기술 또는 서비스의 형태로 이루어질 수 있습니다.  Azure IoT Edge 보안 프레임워크는 Azure 클라우드처럼 지능형 에지에서 동일한 수준의 신뢰성과 무결성을 제공하는 최대 범위에 확장 가능한 보안을 위해 견고한 토대를 제공합니다.  

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure IoT Edge에서 [지능형 에지 보안][lnk-edge-blog] 방법에 대해 알아봅니다.

<!-- Links -->
[lnk-edge-blog]: https://azure.microsoft.com/blog/securing-the-intelligent-edge/ 