<properties 
   pageTitle="StorSimple에서 액세스 제어 레코드 관리"
   description="ACR(액세스 제어 레코드)을 사용하여 어떤 호스트가 StorSimple 장치의 볼륨에 연결할 수 있는지 지정하는 방법에 대해 설명합니다."
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="alkohli"
   manager="carolz"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="06/10/2015"
   ms.author="alkohli" />

# StorSimple에서 액세스 제어 레코드 관리

## 개요

ACR(액세스 제어 레코드)을 사용하면 어떤 호스트가 StorSimple 장치의 볼륨에 연결할 수 있는지 지정할 수 있습니다. ACR은 특정 볼륨으로 설정되며 호스트의 IQN(iSCSI 정규화된 이름)을 포함합니다. 호스트가 볼륨에 연결하려고 할 때 해당 장치는 IQN 이름에 대한 볼륨과 연결된 ACR을 확인하고 일치하는 경우 이 연결이 확정됩니다. **구성** 페이지의 액세스 제어 레코드를 섹션은 호스트의 해당 IQN으로 모든 액세스 제어 레코드를 표시합니다.

이 자습서에서는 다음과 같은 일반적인 ACR 관련 작업을 설명합니다.

- 액세스 제어 레코드 추가 
- 액세스 제어 레코드 편집 
- 액세스 제어 레코드 삭제 

> [AZURE.IMPORTANT]
> 
> - 볼륨에 ACR을 할당할 때 이 볼륨을 손상시킬 수 있으므로 하나 이상의 클러스터되지 않은 호스트에서 동시에 액세스하지 않은 볼륨에 주의를 기울여야 합니다. 
> - 볼륨에서 ACR을 삭제할 때 삭제로 인해 읽기-쓰기 중단이 발생할 수 있기 때문에 해당 호스트가 볼륨에 액세스하지 않는지 확인해야 합니다.

## 액세스 제어 레코드 추가

관리 포털의 **구성** 페이지에서 ACR을 추가합니다. 일반적으로 하나의 볼륨으로 하나의 ACR을 연결합니다.

ACR을 추가하려면 다음 단계를 수행합니다.

#### 액세스 제어 레코드를 추가하려

1. 서비스 방문 페이지에서 서비스를 선택하고 서비스 이름을 두 번 클릭한 다음 **구성** 탭을 클릭합니다.

2. **액세스 제어 레코드** 아래 테이블 형식 목록에서 ACR에 대한 **이름**을 지정합니다.

3. **iSCSI 초기자 이름**에서 Windows 호스트의 IQN 이름을 제공합니다. Windows Server 호스트의 IQN을 가져오려면 다음을 수행합니다.

   - Windows 호스트에서 Microsoft iSCSI 초기자를 시작합니다.
   - iSCSI 초기자 속성 창의 구성 탭에서 초기자 이름 필드의 문자열을 선택하고 복사합니다.
   - 관리 포털에 있는 ACR 표의 **iSCSI 초기자 이름** 필드에 이 문자열을 붙입니다.

4. **저장**을 클릭하여 새로 만들어진 ACR을 저장합니다. 테이블 형식 목록이 이 추가 사항을 반영하도록 업데이트됩니다.

## 액세스 제어 레코드 편집

관리 포털의 **구성** 페이지에서 ACR을 편집합니다.

> [AZURE.NOTE]현재 사용하지 않고 있는 ACR만 수정할 수 있습니다. 현재 사용 중인 볼륨과 연관된 ACR을 편집하려면 먼저 볼륨을 오프라인으로 전환해야 합니다.

ACR을 편집하려면 다음 단계를 수행합니다.

#### 액세스 제어 레코드를 편집하려면

1. 서비스 방문 페이지에서 서비스를 선택하고 서비스 이름을 두 번 클릭한 다음 **구성** 탭을 클릭합니다.

2. 액세스 제어 레코드의 테이블 형식 목록에서 수정하려는 ACR 위로 커서를 가져갑니다.

3. ACR의 새 이름 및/또는 IQN을 제공합니다.

4. **저장**을 클릭하여 수정된 ACR을 저장합니다. 테이블 형식 목록이 이 변경 내용을 반영하도록 업데이트됩니다.

## 액세스 제어 레코드 삭제

관리 포털의 **구성** 페이지에서 ACR을 삭제합니다.

> [AZURE.NOTE]현재 사용하지 않고 있는 ACR만 삭제할 수 있습니다. 현재 사용 중인 볼륨과 연관된 ACR을 삭제하려면 먼저 볼륨을 오프라인으로 전환해야 합니다.

액세스 제어 레코드를 삭제하려면 다음 단계를 수행합니다.

#### 액세스 제어 레코드를 삭제하려면

1. 서비스 방문 페이지에서 서비스를 선택하고 서비스 이름을 두 번 클릭한 다음 **구성** 탭을 클릭합니다.

2. ACR(액세스 제어 레코드)의 테이블 형식 목록에서 삭제하려는 ACR 위로 커서를 가져갑니다.

3. 삭제 아이콘(**x**)이 선택하는 ACR의 맨 오른쪽 열에 나타납니다. **x** 아이콘을 클릭하여 ACR을 삭제합니다.

4. 확인 메시지가 나타나면 **예**를 클릭하여 삭제를 계속합니다. 테이블 형식 목록이 삭제를 반영하도록 업데이트됩니다.

## 다음 단계

[StorSimple 볼륨 관리](storsimple-manage-volumes.md)에 대해 자세히 알아보세요.

 

<!---HONumber=July15_HO2-->