---
title: StorSimple 가상 배열 모범 사례 | Microsoft Docs
description: StorSimple 가상 배열을 배포하고 관리하는 모범 사례를 설명합니다.
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: ''
ms.assetid: 57ac6eeb-c47c-442d-a5f4-b360d81a76a6
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 11/08/2018
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: b8e9f12a549f71971c2da3b9865f6a74dad58f61
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60630141"
---
# <a name="storsimple-virtual-array-best-practices"></a>StorSimple 가상 배열 모범 사례
## <a name="overview"></a>개요
Microsoft Azure StorSimple 가상 배열은 하이퍼바이저 및 Microsoft Azure 클라우드 저장소에서 실행되는 온-프레미스 가상 디바이스 간의 저장소 작업을 관리하는 통합 저장소 솔루션입니다. StorSimple 가상 배열은 8000 시리즈 물리적 배열을 대신하는 효율적이고 경제적인 대체 수단입니다. 가상 배열은 기존 하이퍼바이저 인프라에서 실행할 수 있고, iSCSI와 SMB 프로토콜을 모두 지원하며, 원격 사무실/지점 시나리오에 적합합니다. StorSimple 솔루션에 대한 자세한 내용은 [Microsoft Azure StorSimple 개요](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/storsimple/overview.aspx)를 참조하세요.

이 문서는 StorSimple 가상 배열의 초기 설치, 배포 및 관리에서 구현된 모범 사례를 다룹니다. 이러한 모범 사례는 가상 배열의 설치 및 관리에 대한 검증된 지침을 제공합니다. 이 문서는 데이터 센터에 가상 배열을 배포하고 관리하는 IT 관리자를 대상으로 합니다.

설치 또는 작업 흐름에 변경 사항이 있더라도 디바이스가 계속해서 규정을 준수하도록 모범 사례를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다. 가상 배열에 이러한 모범 사례를 구현하는 동안 문제가 발생할 경우 [Microsoft 지원에 문의](storsimple-virtual-array-log-support-ticket.md) 하시기 바랍니다.

## <a name="configuration-best-practices"></a>구성 모범 사례
이 모범 사례에서는 가상 배열의 초기 설치 및 배포 시 따라야 하는 지침을 다룹니다. 이 모범 사례에는 가상 머신 프로비전, 그룹 정책 설정, 크기 조정, 네트워킹 설정, 저장소 계정 구성, 가상 배열에 대한 공유 및 볼륨 만들기와 관련된 예가 포함됩니다. 

### <a name="provisioning"></a>프로비전
StorSimple 가상 배열은 호스트 서버의 하이퍼바이저(Hyper-V 또는 VMware)에 프로비전된 VM(가상 머신)입니다. 가상 머신을 프로비전할 때 호스트에서 사용 가능한 리소스가 충분한지 확인해야 합니다. 자세한 내용은 배열을 프로비전하기 위한 [최소 리소스 요구 사항](storsimple-virtual-array-deploy2-provision-hyperv.md#step-1-ensure-that-the-host-system-meets-minimum-virtual-array-requirements)을 참조하세요.

가상 배열을 프로비전할 때에는 다음 모범 사례를 구현하세요.

|  | Hyper-V | VMware |
| --- | --- | --- |
| **가상 머신 유형** |**2세대** 이미지와 함께 사용할 *2세대* VM. <br></br> **1세대** 이미지와 함께 사용할 *1세대* VM. |*.vmdk* 이미지를 사용할 경우에는 가상 머신 버전 8을 사용합니다. |
| **메모리 유형** |**정적 메모리**로 구성합니다. <br></br> **동적 메모리** 옵션은 사용하지 마세요. | |
| **데이터 디스크 유형** |**동적 확장**으로 프로비전합니다.<br></br> **고정 크기** 는 시간이 오래 걸립니다. <br></br> **차이점 보관용** 옵션은 사용하지 마세요. |**씬 프로비전** 옵션을 사용하세요. |
| **데이터 디스크 수정** |확장 또는 축소는 허용되지 않습니다. 확장 또는 축소를 시도하면 디바이스의 모든 로컬 데이터가 손실됩니다. |확장 또는 축소는 허용되지 않습니다. 확장 또는 축소를 시도하면 디바이스의 모든 로컬 데이터가 손실됩니다. |

### <a name="sizing"></a>크기 조정
StorSimple 가상 배열 크기를 조정할 때 다음 요소를 고려합니다.

* 볼륨 또는 공유에 사용할 로컬 예약. 프로비전되고 계층화된 볼륨 또는 공유 각각에 대한 로컬 계층에서 공간의 약 12%가 예약되어 있습니다. 파일 시스템에 로컬로 고정된 볼륨에 공간의 대략 10%가 예약되어 있습니다.
* 스냅숏 오버헤드. 로컬 계층의 공간 약 15%가 스냅숏에 대해 예약됩니다.
* 복원이 필요합니다. 새 작업으로 복원을 수행하는 경우 크기 조정 시 복원에 필요한 공간을 고려해야 합니다. 복원은 크기가 같은 공유 또는 볼륨에 수행됩니다.
* 예기치 않은 증가를 대비하여 버퍼를 약간 할당해야 합니다.

앞의 요소를 기반으로 크기 조정 요구 사항을 다음과 같은 수식으로 나타낼 수 있습니다.

`Total usable local disk size = (Total provisioned locally pinned volume/share size including space for file system) + (Max (local reservation for a volume/share) for all tiered volumes/share) + (Local reservation for all tiered volumes/shares)`

`Data disk size = Total usable local disk size + Snapshot overhead + buffer for unexpected growth or new share or volume`

다음 예에서는 요구 사항을 기반으로 가상 배열의 크기를 조정하는 방법을 보여 줍니다.

#### <a name="example-1"></a>예제 1:
가상 배열에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 2TB의 계층화된 볼륨 또는 공유 프로비전.
* 1TB의 계층화된 볼륨 또는 공유 프로비전.
* 로컬로 고정된 300GB 볼륨 또는 공유 프로비전.

앞의 볼륨 또는 공유에 필요한 로컬 계층의 공간을 계산해 보겠습니다.

첫째, 각 계층화 볼륨/공유의 경우 로컬 예약은 볼륨/공유 크기의 12%입니다. 로컬로 고정된 볼륨/공유의 경우 로컬 예약은 로컬로 고정된 볼륨/공유 크기(프로비전된 크기 외에)의 10%입니다. 이 예제에는 다음 사항이 필요합니다.

* 240GB 로컬 예약(2TB의 계층화된 볼륨/공유의 경우)
* 120GB 로컬 예약(1TB의 계층화된 볼륨/공유의 경우)
* 로컬로 고정된 330GB 볼륨 또는 공유(로컬 예약의 10%를 프로비전된 300GB 크기에 추가)

지금까지 로컬 계층에 필요한 총 공간은 다음과 같습니다. 240 GB + 120 GB + 330 GB = 690 GB.

둘째, 적어도 로컬 계층에 가장 큰 단일 예약만큼의 공간이 필요합니다. 이 추가 용량 클라우드 스냅숏으로 복원해야 할 경우에 사용됩니다. 이 예에서 가장 큰 로컬 예약은 330GB (파일 시스템에 대 한 예약 포함)에 690GB를 추가 하는 하므로: 690 + 330GB = 1020GB 합니다.
후속 추가 복원을 수행할 경우 항상 이전 복원 작업에서 공간을 확보할 수 있습니다.

셋째, 지금까지 계산한 총 로컬 공간의 15%는 로컬 스냅숏을 저장하는 데 필요하므로 총 공간의 85%만 사용할 수 있습니다. 이 예에서는 약 1020GB = 0.85&ast;프로비전된 데이터 디스크(TB)입니다. 따라서 프로비전된 데이터 디스크는 (1020&ast;(1/0.85))= 1200GB = 1.20TB ~ 1.25TB(가장 가까운 사분위 수로 반올림)입니다.

예기치 않은 증가 및 새로운 복원 작업을 대비하여 약 1.25-1.5TB의 로컬 디스크를 프로비전해야 합니다.

> [!NOTE]
> 또한 로컬 디스크는 씬 프로비전이 좋습니다. 복원 공간은 5일을 초과한 데이터를 복원하려는 경우에만 필요하기 때문에 좋습니다. 항목 수준 복구를 사용하면 복원에 필요한 추가 공간 없이 최근 5일의 데이터를 복원할 수 있습니다.


#### <a name="example-2"></a>예 2:
가상 배열에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 2TB의 계층화된 볼륨 프로비전
* 로컬로 고정된 300GB 볼륨 프로비전

계층화 볼륨/공유에 필요한 로컬 공간 예약의 12% 및 로컬로 고정된 볼륨/공유의 10%를 기반으로 필요한 공간을 계산해 보면 다음과 같습니다.

* 240GB 로컬 예약(2TB의 계층화된 볼륨/공유의 경우)
* 로컬로 고정된 330GB 볼륨 또는 공유(로컬 예약의 10%를 프로비전된 300GB 공간에 추가)

로컬 계층에 필요한 총 공간은 다음과 같습니다. 240 GB + 330 GB = 570 GB

복원에 필요한 최소 로컬 공간은 330GB입니다.

총 디스크의 15%는 스냅숏을 저장하는 데 사용되므로 0.85만 사용할 수 있습니다. 따라서 디스크 크기는 (900&ast;(1/0.85)) = 1.06TB ~ 1.25TB(가장 가까운 사분위 수로 반올림)입니다.

예기치 않은 증가를 고려하여 1.25-1.5TB 로컬 디스크를 프로비전할 수 있습니다.

### <a name="group-policy"></a>그룹 정책
그룹 정책은 사용자 및 컴퓨터에 대한 특정 구성을 구현할 수 있는 인프라입니다. 그룹 정책 설정은 GPO(그룹 정책 개체)에 포함되어 있으며 사이트, 도메인, OU(조직 구성 단위) 등과 같은 Active Directory Domain Services(AD DS) 컨테이너에 연결됩니다. 

가상 배열이 도메인에 가입된 경우 GPO를 적용할 수 있습니다. 이러한 GPO는 StorSimple 가상 배열의 작동에 부정적인 영향을 줄 수 있는 바이러스 백신 소프트웨어 같은 애플리케이션을 설치할 수 있습니다.

따라서 다음 작업을 수행하는 것이 좋습니다.

* 가상 배열이 Active Directory용 자체 OU(조직 구성 단위)에 있는지 확인합니다.
* GPO(그룹 정책 개체)가 가상 배열에 적용되지 않도록 합니다. 가상 배열(자식 노드)이 부모로부터 GPO를 자동으로 상속하지 않도록 상속을 차단할 수 있습니다. 자세한 내용은 [블록 상속](https://technet.microsoft.com/library/cc731076.aspx)으로 이동합니다.

### <a name="networking"></a>네트워킹
가상 배열에 대한 네트워크 구성은 로컬 웹 UI를 통해 수행됩니다. 가상 네트워크 인터페이스는 가상 배열이 프로비전되는 하이퍼바이저를 통해 설정됩니다. [네트워크 설정](storsimple-virtual-array-deploy3-fs-setup.md) 페이지를 사용하여 가상 네트워크 인터페이스 IP 주소, 서브넷 및 게이트웨이를 구성하세요.  또한 디바이스의 기본 및 보조 DNS 서버, 시간 설정 그리고 선택적으로 프록시 설정을 구성할 수 있습니다. 대부분의 네트워크 구성은 일 회 설정입니다. 가상 배열을 배포하기 전에 [StorSimple 네트워킹 요구 사항](storsimple-ova-system-requirements.md#networking-requirements)을 검토하세요.

가상 배열을 배포할 때에는 다음과 같은 모범 사례를 따르는 것이 좋습니다.

* 가상 배열이 배포되는 네트워크에 항상 5Mbps 이상 인터넷 대역폭을 사용할 수 있는 용량이 있는지 확인합니다.
  
  * 필요한 인터넷 대역폭은 워크로드 특성 및 데이터 변경 속도에 따라 달라집니다.
  * 처리 가능한 데이터 변경은 인터넷 대역폭에 정비례합니다. 예를 들어 백업을 수행할 때 5Mbps 대역폭은 8시간에 약 18GB의 데이터를 변경할 수 있습니다. 대역폭이 4배 증가하면(20Mbps) 4배 더 많은 데이터 변경(72GB)을 처리할 수 있습니다.
* 항상 인터넷에 연결되어야 합니다. 디바이스의 인터넷 연결이 자주 끊기거나 불안정하면 클라우드 데이터 액세스가 손상될 수 있으며 구성이 지원되지 않을 수 있습니다.
* 디바이스를 iSCSI 서버로 배포하려는 경우:
  
  * **자동으로 IP 주소 받기** 옵션(DHCP)을 비활성화하는 것이 좋습니다.
  * 고정 IP 주소를 구성합니다. 기본 및 보조 DNS 서버를 구성해야 합니다.
  * 가상 배열에 여러 네트워크 인터페이스를 정의하는 경우 첫 번째 네트워크 인터페이스만(기본적으로 이 인터페이스는 **이더넷**) 클라우드에 연결할 수 있습니다. 트래픽 유형을 제어하려면 가상 배열(iSCSI 서버로 구성된)에 여러 가상 네트워크 인터페이스를 만들어서 여러 서브넷에 연결하면 됩니다.
* 클라우드 대역폭만(가상 배열에서 사용하는) 제한하려면 라우터 또는 방화벽에서 제한을 구성합니다. 하이퍼바이저에서 제한을 정의하면 클라우드 대역폭뿐 아니라 iSCSI 및 SMB를 비롯한 모든 프로토콜이 제한됩니다.
* 하이퍼바이저에 대한 시간 동기화를 확인합니다. Hyper-V를 사용할 경우 Hyper-V 관리자에서 가상 배열을 선택하고, **설정 &gt; 통합 서비스**로 이동하여 **시간 동기화**를 선택합니다.

### <a name="storage-accounts"></a>Storage 계정
StorSimple 가상 배열은 단일 저장소 계정과 연결할 수 있습니다. 이 저장소 계정은 자동으로 생성된 저장소 계정, 서비스와 동일한 구독의 계정 또는 또 다른 구독에 관련된 저장소 계정일 수 있습니다. 자세한 내용은 [가상 배열에 대한 저장소 계정 관리](storsimple-virtual-array-manage-storage-accounts.md)를 참조하세요.

가상 배열과 연결된 저장소 계정의 경우 다음 권장 사항을 따릅니다.

* 단일 저장소 계정에 여러 가상 배열을 연결할 경우 가상 배열의 최대 용량(64TB)과 저장소 계정의 최대 크기(500TB)를 고려해야 합니다. 이것은 해당 저장소 계정과 연결할 수 있는 전체 크기 가상 배열의 수를 7개로 제한합니다.
* 새 저장소 계정을 만드는 경우
  
  * 대기 시간이 최소화되도록 StorSimple 가상 배열이 배포된 원격 사무실/지사와 가장 가까운 지역에 저장소 계정을 만드는 것이 좋습니다.
  * 지역 간에 저장소 계정을 이동할 수 없다는 점을 염두에 두어야 합니다. 또한 구독 간에 서비스를 이동할 수 없습니다.
  * 데이터 센터 간에 중복성을 구현하는 저장소 계정을 사용합니다. GRS(지역 중복 저장소), ZRS(영역 중복 저장소) 및 LRS(로컬 중복 저장소)는 모두 가상 배열에 사용할 수 있습니다. 다양한 스토리지 계정에 대한 자세한 내용은 [Azure Storage 복제](../storage/common/storage-redundancy.md)를 참조하세요.

### <a name="shares-and-volumes"></a>공유 및 볼륨
StorSimple 가상 배열이 파일 서버로 구성되면 공유를 프로비전할 수 있고, iSCSI 서버로 구성되면 볼륨을 프로비전할 수 있습니다. 공유 및 볼륨 만들기에 대한 모범 사례는 구성된 유형 및 크기와 관련이 있습니다.

#### <a name="volumeshare-size"></a>볼륨/공유 크기
가상 배열이 파일 서버로 구성되면 공유를 프로비전할 수 있고, iSCSI 서버로 구성되면 볼륨을 프로비전할 수 있습니다. 공유 및 볼륨 만들기에 대한 모범 사례는 구성된 유형 및 크기와 관련이 있습니다. 

가상 디바이스에 공유 또는 볼륨을 프로비전 할 때에는 다음과 같은 모범 사례를 염두에 두어야 합니다.

* 계층화 공유의 프로비전된 크기와 관련된 파일 크기가 계층화 성능에 영향을 줄 수 있습니다. 큰 파일로 작업하면 계층화가 매우 느려질 수 있습니다. 큰 파일을 사용하는 경우 가장 큰 파일이 공유 크기의 3% 보다 작은 것이 좋습니다.
* 가상 배열에 최대 16개 볼륨/공유를 만들 수 있습니다. 로컬로 고정 및 계층화된 볼륨/공유의 크기 한도의 경우 언제나 [StorSimple 가상 배열 제한](storsimple-ova-limits.md)을 참조하세요.
* 볼륨을 만들 때에는 향후 성장뿐 아니라 예상 데이터 사용량을 고려해야 합니다. 볼륨은 나중에 확장할 수 없습니다.
* 볼륨을 만든 후 StorSimple 볼륨의 크기를 축소할 수 없습니다.
* StorSimple 의 계층화 볼륨에 쓸 경우 볼륨 데이터가 특정 임계값(볼륨에 대해 예약된 로컬 공간에 비례)에 도달하면 IO가 제한됩니다. 이 볼륨에 계속 쓰면 IO가 현저하게 느려집니다. 프로비전된 용량을 초과하여 계층화 볼륨에 계속 쓸 수는 있지만(당사에서는 사용자가 프로비전된 용량을 초과하여 쓰는 것을 적극적으로 제지하지 않음) 용량을 초과하여 사용한 영향에 대해 알리는 경고 알림이 표시됩니다. 경고가 표시되면 볼륨 데이터 삭제(볼륨 확장은 현재 지원되지 않음) 등의 문제 해결 조치를 수행해야 합니다.
* 재해 복구 사용 사례의 경우 허용되는 공유/볼륨의 수가 16개이고 병렬로 처리할 수 있는 최대 공유/볼륨 수가 16이므로 공유/볼륨의 수와 RPO 및 RTO 사이에는 아무 관계가 없습니다.

#### <a name="volumeshare-type"></a>볼륨/공유 유형
StorSimple은 용도에 따라 로컬 고정 및 계층화의 두 가지 볼륨/공유 유형을 지원합니다. 로컬로 고정된 볼륨/공유는 씩 프로비전되는 반면 계층화 볼륨/공유는 씬 프로비전됩니다. 한 번 생성되면 로컬로 고정된 볼륨/공유를 계층화 볼륨/공유로 변환하거나 *반대로* 변환할 수 없습니다.

StorSimple 볼륨/공유를 구성할 때에는 다음과 같은 모범 사례를 구현하는 것이 좋습니다.

* 볼륨을 만들기 전에 배포하려는 워크로드에 따라 볼륨 유형을 결정합니다. 데이터 로컬 보증이 필요하고(클라우드가 중단되더라도) 클라우드 대기 시간이 낮아야 하는 워크로드에는 로컬로 고정된 볼륨을 사용합니다. 가상 배열에 볼륨을 만든 후에는 로컬로 고정된 볼륨에서 계층화 볼륨으로 또는 *반대로*유형을 변경할 수 없습니다. 예를 들어 SQL 워크로드 또는 VM(가상 머신)을 호스팅하는 워크로드를 배포할 때에는 파일 공유 워크로드를 위한 계층화 볼륨을 사용합니다.


#### <a name="volume-format"></a>볼륨 형식
iSCSI 서버에 StorSimple 볼륨을 만든 후에는 볼륨을 초기화하고, 탑재하고, 포맷해야 합니다. 이 작업은 StorSimple 디바이스에 연결된 호스트에서 수행합니다. 다음은 StorSimple 호스트의 볼륨을 탑재하고 포맷할 때 권장되는 모범 사례입니다.

* 모든 StorSimple 볼륨에서 빠른 포맷을 수행합니다.
* StorSimple 볼륨을 포맷할 때에는 할당 단위 크기(AUS) 64KB(기본값은 4KB)를 사용합니다. 64KB AUS는 다른 워크로드 및 일반적인 StorSimple 워크로드에 대해 사내에서 수행된 테스트를 기반으로 합니다.
* 이러한 볼륨 및 디스크는 StorSimple에서 지원되지 않으므로 iSCSI 서버로 구성된 StorSimple 가상 배열을 사용할 경우 스팬된 볼륨 또는 동적 디스크를 사용하지 않습니다.

#### <a name="share-access"></a>공유 액세스
가상 배열 파일 서버에 공유를 만들 때에는 다음 지침을 따르세요.

* 공유를 만들 때 사용자 그룹을 단일 사용자 대신 공유 관리자로 할당합니다.
* 공유를 만든 후에는 Windows 탐색기를 통해 공유를 편집하여 NTFS 사용 권한을 관리할 수 있습니다.

#### <a name="volume-access"></a>볼륨 액세스
StorSimple 가상 배열에 iSCSI 볼륨을 구성할 경우 필요한 모든 곳의 액세스를 제어하는 것이 중요 합니다. 볼륨에 액세스할 수 있는 호스트 서버를 결정하려면 ACR(액세스 제어 레코드)를 만들고 StorSimple 볼륨에 연결합니다.

StorSimple 볼륨에 대한 ACR을 구성할 때에는 다음 모범 사례를 사용합니다.

* 볼륨 하나에 반드시 하나 이상의 ACR을 연결합니다.

* 볼륨에 두 개 이상의 ACR을 할당할 경우 해당 볼륨에 둘 이상의 클러스터되지 않은 호스트가 동시에 액세스할 수 있는 방식으로 볼륨이 노출되면 안 됩니다. 한 볼륨에 여러 ACR을 할당한 경우 구성을 검토하라는 경고 메시지가 표시됩니다.

### <a name="data-security-and-encryption"></a>데이터 보안 및 암호화
StorSimple 가상 배열에는 데이터의 기밀성과 무결성을 보장하는 데이터 보안 및 암호화 기능이 있습니다. 이러한 기능을 사용할 때에는 다음과 같은 모범 사례를 따르는 것이 좋습니다. 

* 가상 배열에서 클라우드로 데이터를 전송하기 전에 AES-256 암호화를 생성하는 클라우드 저장소 암호화 키를 정의합니다. 데이터가 처음부터 암호화되는 경우에는 이 키가 필요하지 않습니다. [Azure 주요 자격 증명 모음](../key-vault/key-vault-whatis.md)같은 키 관리 시스템을 사용하면 키를 생성하여 안전하게 보관할 수 있습니다.
* StorSimple Manager 서비스를 통해 저장소 계정을 구성할 때 StorSimple 디바이스와 클라우드 간 네트워크 통신을 위한 보안 채널이 생성되도록 SSL 모드를 사용해야 합니다.
* 변경된 관리자 목록을 기반으로 모든 액세스 변경 사항을 설명할 수 있도록 주기적으로 Storage 계정의 키를 다시 생성(Azure Storage 서비스에 액세스)합니다.
* 가상 배열의 데이터는 압축 및 중복 제거된 후 Azure로 전송됩니다. Windows Server 호스트에서 데이터 중복 제거 역할 서비스를 사용하지 않는 것이 좋습니다.

## <a name="operational-best-practices"></a>운영 모범 사례
운영 모범 사례는 일상적인 관리나 가상 배열 운영에서 따라야 하는 지침입니다. 이 사례에서는 백업 수행, 백업 세트에서 복원, 장애 조치(Failover) 수행, 배열 비활성화 및 삭제, 시스템 사용량 및 상태 모니터링, 가상 배열의 바이러스 스캔 실행 등과 같은 특정 관리 작업에 대해 다룹니다.

### <a name="backups"></a>Backup
가상 배열의 데이터를 클라우드에 백업하는 두 가지 방법이 있는데, 하나는 날마다 22:30에 전체 디바이스 백업을 시작하는 기본 백업이고, 다른 하나는 수동 주문형 백업입니다. 기본적으로 디바이스에 상주하는 모든 데이터의 클라우드 스냅숏이 날마다 자동으로 만들어집니다. 자세한 내용은 [StorSimple 가상 배열 백업](storsimple-virtual-array-backup.md)을 참조하세요.

기본 백업과 연결된 빈도 및 보존 기간은 변경할 수 없지만 일일 백업이 시작되는 시간을 구성할 수 있습니다. 자동 백업의 시작 시간을 구성할 때에는 다음과 같이 하는 것이 좋습니다.

* 사용량이 적은 시간에 백업을 예약합니다. 백업 시작 시간에 수많은 호스트 IO가 발생하지 않아야 합니다.
* 장애 조치(Failover)를 수행할 계획이거나 유지 관리 기간 전에 가상 배열의 데이터를 보호할 계획이라면 수동 주문형 백업을 시작합니다.

### <a name="restore"></a>복원
백업 세트에서 복원하는 두 가지 방법이 있는데, 하나는 다른 볼륨 또는 공유로 복원하는 것이고, 다른 하나는 항목 수준 복구(파일 서버로 구성된 가상 배열에서만 사용 가능)를 수행하는 것입니다. 항목 수준 복구를 사용하여 StorSimple 디바이스에 있는 모든 공유의 클라우드 백업에서 파일과 폴더를 세부적으로 복원할 수 있습니다. 자세한 내용은 [백업에서 복구](storsimple-virtual-array-clone.md)를 참조하세요.

복원을 수행할 때 다음 지침에 유의해야 합니다.

* StorSimple 가상 배열은 바로 복원을 지원하지 않습니다. 하지만 언제든지 가상 배열에 공간을 확보한 후 다른 볼륨/공유에 복원하는 2단계 프로세스를 통해 복원을 수행할 수 있습니다.
* 로컬 볼륨에서 복원할 경우 복원 작업이 오래 걸린다는 사실을 염두에 두어야 합니다. 볼륨이 신속하게 온라인 상태가 될 수는 있지만 데이터가 백그라운드에서 계속 하이드레이션됩니다.
* 복원 프로세스가 진행되는 동안에는 볼륨 유형이 전과 동일하게 유지됩니다. 계층화 볼륨은 또 다른 계층화 볼륨에 복원되고 로컬로 고정된 볼륨은 또 다른 로컬로 고정된 볼륨에 복원됩니다.
* 백업 집합에서 볼륨 또는 공유를 복원할 때 복원 작업에 실패한 경우 포털에서 대상 볼륨 또는 공유를 계속 만들 수 있습니다. 향후 이 요소로 인해 발생하는 문제를 최소화하려면 포털에서 이 사용되지 않는 대상 볼륨 또는 공유를 삭제해야 합니다.

### <a name="failover-and-disaster-recovery"></a>장애 조치(Failover) 및 재해 복구
디바이스 장애 조치(Failover)를 통해 데이터 센터에 있는 *원본* 디바이스의 데이터를 동일한 또는 다른 지리적 위치에 있는 별개의 *대상* 디바이스로 마이그레이션할 수 있습니다. 디바이스 장애 조치는 전체 디바이스를 대상으로 합니다. 장애 조치를 수행하는 동안 원본 디바이스의 클라우드 데이터는 대상 디바이스의 그것으로 소유권이 변경됩니다.

StorSimple 가상 배열의 경우 동일한 StorSimple Manager 서비스에서 관리하는 또 다른 가상 배열로만 장애 조치(Failover)할 수 있습니다. 8000 시리즈 디바이스 또는 다른 StorSimple Manager 서비스에서 관리하는 배열로의 장애 조치(Failover)는 허용되지 않습니다. 장애 조치(Failover) 고려 사항에 대한 자세한 내용은 [디바이스 장애 조치(Failover)에 대한 필수 구성 요소](storsimple-virtual-array-failover-dr.md)를 참조하세요.

가상 배열에 대한 장애 조치(Failover)를 수행할 때에는 다음 사항에 유의해야 합니다.

* 계획된 장애 조치(Failover)의 경우 장애 조치(Failover)를 수행하기 전에 모든 볼륨/공유를 오프라인으로 전환하는 것이 좋습니다. 운영 체제별 지침에 따라 먼저 호스트에서 볼륨/공유를 오프라인으로 전환한 후 가상 디바이스에서 볼륨/공유를 오프라인으로 전환합니다.
* 파일 서버 DR(재해 복구)의 경우 공유 권한이 자동으로 해결되도록 대상 디바이스를 원본과 같은 도메인에 가입하는 것이 좋습니다. 이 릴리스에서는 같은 도메인에 있는 대상 디바이스에 대한 장애 조치만 지원됩니다.
* DR이 완료되면 원본 디바이스가 자동으로 삭제됩니다. 디바이스를 더 이상 사용할 수 없지만, 호스트 시스템에서 프로비전한 가상 머신은 여전히 자원을 소비합니다. 요금이 발생하지 않도록 호스트 시스템에서 이 가상 머신을 삭제하는 것이 좋습니다.
* 장애 조치(Failover)가 실패하더라도 **데이터가 항상 클라우드에서 안전하게 보관**됩니다. 장애 조치(Failover)가 실패하는 다음 세 가지 시나리오를 고려해 보세요.
  
  * DR 사전 검사 같은 장애 조치(Failover)의 초기 단계에서 오류가 발생했습니다. 이 경우 대상 디바이스를 여전히 사용할 수 있습니다. 동일한 대상 디바이스에서 장애 조치(Failover)를 다시 시도할 수 있습니다.
  * 실제 장애 조치(Failover) 프로세스 동안 오류가 발생했습니다. 이 경우 대상 디바이스가 사용할 수 없는 것으로 표시됩니다. 다른 대상 가상 배열을 프로비전 및 구성한 후 장애 조치(Failover)에 사용해야 합니다.
  * 장애 조치(Failover)가 완료된 후 원본 디바이스가 삭제되었지만 대상 디바이스에 문제가 있어서 데이터에 액세스할 수 없습니다. 데이터는 여전히 클라우드에서 안전하게 보관되며 다른 가상 배열을 만들어서 DR에 대한 대상 디바이스로 사용하면 간편하게 데이터를 검색할 수 있습니다.

### <a name="deactivate"></a>비활성화
StorSimple 가상 배열을 비활성화하면 디바이스 및 해당 StorSimple Manager 서비스 간의 연결이 끊깁니다. 비활성화는 **영구** 작업이며 실행 취소할 수 없습니다. 비활성화된 디바이스는 StorSimple Manager 서비스에 다시 등록할 수 없습니다. 자세한 내용은 [StorSimple 가상 배열 비활성화 및 삭제](storsimple-virtual-array-deactivate-and-delete-device.md)를 참조하세요.

가상 배열을 비활성화할 때에는 다음과 같은 모범 사례를 따라야 합니다.

* 가상 디바이스를 비활성화하기 전에 모든 데이터의 클라우드 스냅숏을 만듭니다. 가상 배열을 비활성화하면 모든 로컬 디바이스 데이터가 손실됩니다. 클라우드 스냅샷을 만들면 나중에 데이터를 복구할 수 있습니다.
* StorSimple 가상 배열을 비활성화하기 전에 해당 디바이스에 의존하는 클라이언트와 호스트를 중지하거나 삭제했는지 확인합니다.
* 비용이 발생하지 않도록 디바이스를 더 이상 사용하지 않으려면 디바이스를 비활성화합니다.

### <a name="monitoring"></a>모니터링
StorSimple 가상 배열을 계속해서 정상 상태로 유지하려면 배열을 모니터링하면서 시스템에서 경고를 포함한 정보를 받아야 합니다. 가상 배열의 전반적인 상태를 모니터링하려면 다음 모범 사례를 구현합니다.

* OS 디스크뿐 아니라 가상 배열 데이터 디스크의 디스크 사용량을 추적하도록 모니터링을 구성합니다. Hyper-V를 실행하는 경우 SCVMM(System Center Virtual Machine Manager) 및 System Center Operations Manager를 사용하여 가상화 호스트를 모니터링할 수 있습니다.
* 특정 사용량 수준에 도달하면 경고를 보내도록 가상 배열에서 전자 메일 알림을 구성합니다.                                                                                                                                                                                                

### <a name="index-search-and-virus-scan-applications"></a>인덱스 검색 및 바이러스 스캔 애플리케이션
StorSimple 가상 배열은 데이터를 로컬 계층에서 Microsoft Azure 클라우드로 자동 계층화할 수 있습니다. StorSimple에 저장된 데이터를 검색하기 위해 인덱스 검색이나 바이러스 스캔 같은 애플리케이션을 사용할 경우 클라우드 데이터에 액세스할 수 없으며 클라우드 데이터가 로컬 계층으로 돌아갑니다.

가상 배열에서 인덱스 검색 또는 바이러스 스캔을 구성할 때에는 다음 모범 사례를 구현하는 것이 좋습니다.

* 자동으로 구성된 모든 전체 스캔 작업을 사용하지 않도록 설정합니다.
* 계층화 볼륨의 경우 증분 스캔을 수행하도록 인덱스 검색 또는 바이러스 스캔 애플리케이션을 구성합니다. 이렇게 하면 로컬 계층에 상주할 가능성이 있는 새 데이터만 검색합니다. 증분 작업 중에는 클라우드에 계층화된 데이터에 액세스할 수 없습니다.
* 원하는 파일 유형만 스캔되도록 검색 필터 및 설정을 올바르게 구성해야 합니다. 예를 들어 이미지 파일(JPEG, GIF 및 TIFF) 및 엔지니어링 드로잉은 증분 또는 전체 인덱스를 다시 작성하는 동안 스캔하면 안 됩니다.

Windows 인덱싱 프로세스를 사용하는 경우 다음 지침을 따르세요.

* Windows 인덱서는 클라우드에서 대량의 데이터(TB)를 회수하므로 인덱스를 자주 다시 작성해야 하는 경우에는 계층화 볼륨에 Windows 인덱서를 사용하지 마세요. 인덱스 다시 작성 작업은 모든 파일 유형을 검색하여 콘텐츠를 인덱싱합니다.
* 로컬로 고정된 볼륨의 경우 Windows 인덱싱이 로컬 계층의 데이터에만 액세스하므로(클라우드 데이터는 액세스되지 않음) Windows 인덱싱 프로세스를 사용합니다.

### <a name="byte-range-locking"></a>바이트 범위 잠금
애플리케이션에서 파일 내의 지정된 바이트 범위를 잠글 수 있습니다. StorSimple에 데이터를 쓰는 애플리케이션에서 바이트 범위 잠금이 활성화되면 가상 배열에서 계층화가 작동하지 않습니다. 계층화가 작동하게 하려면 액세스되는 파일의 모든 영역을 잠그면 안 됩니다. 가상 배열의 가상화 볼륨에는 바이트 범위 잠금이 지원되지 않습니다.

바이트 범위 잠금을 완화하기 위한 권고 조치는 다음과 같습니다.

* 애플리케이션 논리에서 바이트 범위 잠금을 해제합니다.
* 이 애플리케이션과 관련된 데이터에 계층화 볼륨 대신 로컬로 고정된 볼륨을 사용합니다. 로컬로 고정된 볼륨은 클라우드에 계층화되지 않습니다.
* 로컬로 고정된 볼륨에서 바이트 범위 잠금을 사용할 경우 복원이 완료되기 전에 볼륨이 온라인 상태가 될 수 있습니다. 이 경우 복원이 완료되기를 기다려야 합니다.

## <a name="multiple-arrays"></a>다중 배열
클라우드에 점점 더 많은 데이터 작업 집합이 쏟아져서 디바이스 성능이 저하되는 일이 없도록 다중 가상 배열을 배포해야 하는 경우가 있습니다. 이 경우 작업 집합이 증가하는 만큼 디바이스를 확장하는 것이 가장 좋습니다. 그러려면 온-프레미스 데이터 센터에 추가할 하나 이상의 디바이스가 필요합니다. 디바이스를 추가할 때 다음과 같이 할 수 있습니다.

* 현재 데이터 집합을 분할합니다.
* 새 디바이스에 새 워크로드를 배포합니다.
* 다중 가상 배열을 배포할 경우 부하 분산의 관점에서 여러 하이퍼바이저 호스트에 배열을 분산하는 것이 좋습니다.
* 다중 가상 배열(파일 서버 또는 iSCSI 서버로 구성된 경우)을 분산 파일 시스템 네임스페이스에 배포할 수 있습니다. 자세한 단계는 [하이브리드 클라우드 저장소 배포 가이드를 사용하는 분산 파일 시스템 네임스페이스 솔루션](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45507)을 참조하세요. 현재는 가상 배열에 분산 파일 시스템 복제를 사용하지 않는 것이 좋습니다. 

## <a name="see-also"></a>참고 항목
StorSimple Manager 서비스를 통해 [StorSimple 가상 배열을 관리하는 방법](storsimple-virtual-array-manager-service-administration.md) 에 대해 알아봅니다.

