<properties 
   pageTitle="StorSimple 관리자 서비스를 사용하여 StorSimple 장치 모니터링 | Microsoft Azure"
   description="StorSimple 관리자 서비스를 사용하여 I/O 성능, 용량 사용률, 네트워크 처리량 및 장치 성능을 모니터링하는 방법에 대해 설명합니다."
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="alkohli"
   manager="carolz"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="TBD"
   ms.date="08/10/2015"
   ms.author="alkohli" />

# StorSimple 관리자 서비스를 사용하여 StorSimple 장치를 모니터링합니다. 

## 개요

StorSimple 관리자 서비스를 사용하여 StorSimple 솔루션 내에서 특정 장치를 모니터링할 수 있습니다. I/O 성능, 용량 사용률, 네트워크 처리량 및 장치 성능 메트릭을 기준으로 사용자 지정 차트를 만들 수 있습니다.

특정 장치에 대한 모니터링 정보를 보려면 관리 포털에서 StorSimple 관리자 서비스를 선택하고 **모니터**탭을 클릭한 다음 장치 목록에서 선택합니다. **모니터** 페이지에는 다음 정보가 포함됩니다.

## I/O 성능 

**I/O 성능**은 호스트 서버의 iSCSI 시작자 인터페이스와 장치 또는 장치와 클라우드 사이의 읽기 및 쓰기 작업의 수와 관련된 메트릭을 추적합니다. 이 성능은 특정 볼륨, 특정 볼륨 컨테이너 또는 모든 볼륨 컨테이너에 대해 측정될 수 있습니다.

## 용량 사용률 

**용량 사용률**은 볼륨, 볼륨 컨테이너 또는 장치에서 사용되는 데이터 저장소 공간의 양과 관련된 메트릭을 추적합니다. 기본 저장소, 클라우드 저장소 또는 장치 저장소 용량 사용률을 기반으로 보고서를 만들 수 있습니다. 용량 사용률은 특정 볼륨, 특정 볼륨 컨테이너 또는 모든 볼륨 컨테이너에 대해 측정될 수 있습니다.

- **기본 저장소 용량 사용률**은 데이터가 중복 제거 및 압축되기 전에 StorSimple 볼륨에 기록된 데이터의 양을 나타냅니다.

- **클라우드 저장소 용량 사용률**은 사용되는 클라우드 저장소의 양을 나타냅니다. 이 데이터는 중복 제거되고 압축됩니다. 이 양에는 모든 기본 볼륨에 반영되지 않으며 레거시 또는 필수 보존 목적을 위해 유지되는 데이터를 포함할 수 있는 클라우드 스냅숏이 포함되어 있습니다. 기본 및 클라우드 저장소 소비 수치를 비교하여 정확한 숫자는 아니지만 데이터 축소 비율을 파악할 수 있습니다.

- **장치 저장소 용량 사용률**은 SSD 선형 계층을 포함하므로 기본 저장소 사용률 이상인 장치에 대한 총 사용률을 보여 줍니다. 이 계층에는 장치의 다른 계층에 있는 데이터의 양이 포함되어 있습니다. SSD 선형 계층의 용량은 순환되어 새로운 데이터가 들어오면 이전 데이터가 클라우드로 이동됩니다(이때 중복 제거되고 압축됨).

시간이 지남에 따라 기본 용량 사용률 및 장치 용량 사용률은 데이터가 클라우드로 티어링되기 시작할 때까지 함께 증가할 가능성이 높습니다. 이때 장치 용량 사용률이 안정 상태를 유지하기 시작하지만 기본 용량 사용률은 더 많은 데이터가 기록될수록 증가합니다.

## 네트워크 처리량

**네트워크 처리량**은 호스트 서버 및 장치의 iSCSI 초기자 네트워크 인터페이스와 장치와 클라우드 사이에서 전송되는 데이터의 양과 관련된 메트릭을 추적합니다. 장치의 각 iSCSI 네트워크 인터페이스에 대한 해당 메트릭을 모니터링할 수 있습니다.

## 장치 성능 

**장치 성능**은 장치의 성능과 관련된 메트릭을 추적합니다.

## 다음 단계

[StorSimple 관리자 서비스 장치 대시보드를 사용하는 방법에 대해 알아봅니다.](storsimple-device-dashboard.md)

<!---HONumber=August15_HO7-->