<properties 
	pageTitle="Azure 알림 허브 - FAQ(질문과 대답)" 
	description="알림 허브에서 솔루션을 디자인/구현하는 방법과 관련한 FAQ" 
	services="notification-hubs" 
	documentationCenter="mobile" 
	authors="piyushjo" 
	manager="dwrede" 
	editor="" />

<tags 
	ms.service="notification-hubs" 
	ms.workload="mobile" 
	ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple" 
	ms.devlang="multiple" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="04/24/2015" 
	ms.author="piyushjo" />

#Azure 알림 허브 - FAQ(질문과 대답)

##일반
###1. 알림 허브의 가격은 어떻게 책정되나요?
알림 허브는 *무료*, *기본* 및 *표준*의 3개 계층으로 제공됩니다. 자세한 내용은 [알림 허브 가격]을 참조하십시오. 가격은 구독 수준에서 책정되며 네임스페이스나 알림 허브의 수에는 관계없이 푸시 횟수를 기준으로 합니다. 무료 계층은 개발용으로 제공되며 SLA가 보장되지 않습니다. 기본 및 표준 계층은 프로덕션용으로 제공되며, 다음의 주요 기능은 표준 계층에서만 사용 가능합니다.

- *브로드캐스트* - 기본 계층에서는 알림 허브 태그의 수가 3,000개로 제한됩니다(5개를 초과하는 장치에 적용됨). 대상 크기가 3,000을 넘으면 표준 계층으로 전환해야 합니다. 
- *다양한 원격 분석 기능* - 기본 계층에서는 원격 분석 또는 등록 데이터를 내보낼 수 없습니다. 오프라인에서 보고 분석하기 위해 원격 분석 데이터를 내보내는 기능이 필요한 경우에는 표준 계층으로 전환해야 합니다. 
- *다중 테넌트* - 여러 테넌트를 지원하도록 알림 허브를 사용하여 모바일 앱을 만드는 경우에는 표준 계층으로 전환해야 합니다. 그러면 앱의 알림 허브 네임스페이스 수준에서 PNS(푸시 알림 서비스) 자격 증명을 설정한 다음 테넌트를 구분하여 이 공통 네임스페이스에서 개별 허브를 테넌트에 제공할 수 있습니다. 그러면 유지 관리를 쉽게 수행하는 동시에 각 테넌트용으로 구분된 알림 허브에서 알림을 보내고 받을 수 있으므로 테넌트 간에 알림이 겹치지 않습니다. 

###2. SLA란 무엇인가요?
기본 및 표준 알림 허브 계층의 경우에는 올바르게 구성된 응용 프로그램이 기본 또는 표준 알림 허브 계층 내에 배포된 알림 허브와 관련된 등록 관리 작업을 99.9% 이상의 성공률로 수행하거나 알림을 보낼 수 있음을 보장합니다. SLA에 대해 자세히 알아보려면 SLA 페이지([알림 허브 SLA])를 참조하십시오. 알림 허브는 외부 플랫폼 공급자를 사용하여 장치에 알림을 보내므로 플랫폼 알림 서비스와 장치 간의 레그에 대해서는 SLA가 보장되지 않습니다.
 
###3. 어떤 고객이 알림 허브를 사용하나요?
많은 고객들이 알림 허브를 사용하고 있으며, 그 중 일부 주요 고객이 아래에 나와 있습니다.

* 2014년 소치 동계 올림픽 – 다수의 관심 그룹에서 장치 300만 대 이상을 사용하여 1억 5천만 개의 알림을 2주 동안 디스패치했습니다. [사례 연구 - 소치]
* Skanska -[ 사례 연구 - Skanska]
* Seattle Times - [사례 연구 - Seattle Times]
* Mural.ly - [사례 연구 - Mural.ly]
* 7Digital - [사례 연구 - 7Digital]
* Bing Apps – 수천만 대의 장치에서 매일 3백만 건의 알림을 전송합니다.
 
##디자인 및 개발
###1. 어떤 서버 쪽 플랫폼이 지원되나요?
.NET, Java, PHP, Python, Node.js용 SDK와 샘플이 제공되므로 이러한 모든 플랫폼을 사용하여 알림 허브와 통신하도록 앱 백 엔드를 설정할 수 있습니다. 알림 허브 API는 REST 인터페이스 기반이므로 해당 API와 직접 통신할 수 있습니다. 자세한 내용은 [NH - REST API]를 참조하십시오.
 
###2. 어떤 장치 플랫폼이 지원되나요?
Apple iOS, Android, Windows 유니버설/Windows Phone, Kindle, Android China(Baidu 제공), Xamarin(iOS/Android), Chrome 앱 플랫폼 등으로 알림을 보낼 수 있습니다. 이러한 플랫폼용 단계별 시작 자습서는 [NH - 시작 자습서]에서 제공됩니다.
 
###3. 문자 메시지/전자 메일/웹 알림이 지원되나요?
알림 허브는 기본적으로 위에 나와 있는 플랫폼을 사용하여 모바일 앱에 알림을 보내는 데 사용됩니다. 따라서 전자 메일이나 문자 메시지를 보내는 기능은 제공되지 않습니다. 그러나 이러한 기능을 제공하는 타사 플랫폼을 알림 허브와 통합하여 Azure 모바일 서비스를 사용해 네이티브 푸시 알림을 보낼 수는 있습니다. 예를 들어 Azure 모바일 서비스를 사용하여 문자 메시지 알림을 보내는 방법에 대해 [모바일 서비스에서 문자 메시지 보내기] 자습서에서 설명합니다. 브라우저 내 푸시 알림 기능도 기본적으로 제공되지 않습니다. 원하는 고객은 SignalR을 사용하여 이 기능을 구현할 수 있습니다. Google Chrome 브라우저에서 작동하는 Chrome 앱으로 푸시 알림을 보내는 방법을 설명하는 자습서도 제공됩니다. [Chrome 앱 자습서]를 참조하십시오.
 
###4. Azure 모바일 서비스와 Azure 알림 허브 간에는 어떤 관련성이 있으며 이 두 항목은 각각 어떤 경우에 사용해야 하나요? 
기존 모바일 앱 백 엔드가 있으며 푸시 알림을 보내는 기능만 추가하려는 경우 Azure 알림 허브를 사용해야 합니다. 모바일 앱 백 엔드를 처음부터 설정하려면 Azure 모바일 서비스를 사용하는 것이 좋습니다. Azure 모바일 서비스는 모바일 앱 백 엔드에서 푸시 알림을 쉽게 보낼 수 있도록 알림 허브를 자동으로 프로비전합니다. Azure 모바일 서비스 가격에는 알림 허브의 기본 요금이 포함되며, 푸시 사용량이 기본으로 포함된 푸시를 초과하는 경우에만 요금을 지불하면 됩니다. 자세한 내용은 [모바일 서비스 가격]을 참조하십시오.
 
###5. 지원 가능한 장치 수는 몇 대인가요?
기본 및 표준 계층에서는 알림을 받을 수 있는 활성 장치 수에 제한이 없습니다. 자세한 내용은 [알림 허브 가격]을 참조하십시오.
 
###6. 보낼 수 있는 푸시 알림 수는 몇 개인가요? 
고객들은 Azure 알림 허브를 사용하여 매일 수백만 건의 푸시 알림을 보내고 있습니다. 즉, 알림 허브를 확장하기 위해 별도의 작업을 수행할 필요가 없습니다. 시스템에서 전송되는 알림 수에 따라 알림 허브가 자동으로 확장되기 때문입니다. 가격은 전송되는 푸시 알림에 따라 변경되지 않습니다.
 
###7. 알림이 장치에 도착하는 데 시간이 얼마나 걸리나요?
수신 부하가 비교적 일정하며 기본적으로 수신량이 급증하지 않는 일반적인 사용 시나리오에서 Azure 알림 허브는 분당 1백만 건 이상의 전송을 처리할 수 있습니다. 이 속도는 태그 수, 들어오는 보내기의 특성 등에 따라 달라질 수 있습니다. 이 시간 동안 플랫폼당 대상 수를 계산한 다음 등록된 태그/태그 식을 기준으로 개별 푸시 알림 서비스에 메시지를 라우팅할 수 있습니다. 그러면 PNS(푸시 알림 서비스)가 알림을 장치로 전송합니다. PNS는 알림 배달에 대한 SLA를 보장하지 않습니다. 그러나 일반적으로 대부분의 메시지는 Azure 알림 허브 플랫폼으로 전송된 시점에서 몇 분(10분 미만) 이내에 장치로 배달됩니다. 배달 시간이 더 오래 걸리는 일부 이상값이 있을 수도 있습니다. 또한 Azure 알림 허브에서는 30분 이내에 PNS로 배달할 수 없는 알림은 삭제하는 내부 정책을 사용합니다. 이러한 지연은 여러 가지 원인으로 인해 나타날 수 있는데, 그 중 가장 일반적인 이유는 PNS에서 응용 프로그램을 제한하는 경우입니다.
 
###8. 대기 시간 보장이 있나요?
푸시 알림은 외부 플랫폼별 푸시 알림 서비스를 통해 배달되는 특성이 있으므로 대기 시간 보장은 없습니다. 대부분의 알림은 보통 몇 분 이내에 배달됩니다.
 
###9. 네임스페이스와 알림 허브를 사용하는 솔루션을 디자인할 때 고려해야 하는 사항은 무엇인가요? 
*모바일 앱/환경:* 환경당 모바일 앱마다 알림 허브가 하나씩 있어야 합니다. 다중 테넌트 시나리오에서는 각 테넌트에 별도의 허브가 있어야 합니다. 같은 알림 허브를 테스트 환경과 프로덕션 환경에서 공유해서는 안 됩니다. 이렇게 하면 알림을 보내는 중에 문제가 발생할 수 있기 때문입니다. 각기 별도의 자격 증명을 사용하는 샌드박스 및 프로덕션 푸시 끝점을 제공하는 Apple의 경우를 예로 들어 보겠습니다. 원래 Apple 샌드박스 인증서를 사용하여 허브를 구성했다가 Apple 프로덕션 인증서를 사용하도록 허브를 다시 구성하면 이전 장치 토큰을 새 인증서에서 사용할 수 없게 되므로 푸시가 실패합니다. 따라서 프로덕션 환경과 테스트 환경을 분리하고 각 환경에 서로 다른 허브를 사용하는 것이 가장 좋습니다.

*PNS 자격 증명:* Apple, Google 등의 플랫폼 개발자 포털에 모바일 앱을 등록하면 앱 식별자 및 보안 토큰이 제공됩니다. 장치에 푸시 알림을 보내려면 앱 백 엔드에서 플랫폼의 푸시 알림 서비스에 이 식별자와 토큰을 제공해야 합니다. 이러한 보안 토큰은 인증서(Apple iOS, Windows Phone) 또는 보안 키(Google Android, Windows) 형식일 수 있으며, 알림 허브에서 구성해야 합니다. 일반적으로는 알림 허브 수준에서 토큰을 구성하지만 다중 테넌트 시나리오에서는 네임스페이스 수준에서 구성할 수도 있습니다.

*네임스페이스:* 네임스페이스를 배포 그룹화에 사용할 수도 있습니다. 또한 다중 테넌트 시나리오에서 같은 앱의 모든 테넌트에 대해 모든 알림 허브를 표시하는 데 사용할 수도 있습니다.

*전 세계 분산:* 푸시 알림을 반드시 전 세계로 분산시켜야 하는 것은 아닙니다. 푸시 알림을 장치로 최종 배달하는 APNS, GCM 등의 여러 푸시 알림 서비스도 전 세계에 균일하게 분산되어 있지 않습니다. 그러나 응용 프로그램이 전 세계에서 사용되는 경우에는 각기 다른 네임스페이스로 여러 허브를 만들어 전 세계 여러 Azure 지역에서 알림 허브 서비스를 활용할 수 있습니다. 이 방식은 관리 비용, 특히 등록 관련 비용을 증가시키므로 권장하지 않으며 정말로 필요한 경우에만 사용해야 합니다.
 
###10. 등록은 앱 백 엔드에서 하나요? 아니면 장치에서 직접 하나요?
등록 작성 전에 클라이언트 인증을 거쳐야 하거나 특정 앱 논리에 따라 앱 백 엔드에서 태그를 만들어야 하는 경우 앱 백 엔드에서 등록하는 것이 유용합니다. 자세한 지침은 [백 엔드 등록 지침] 및 [백 엔드 등록 지침 - 2]를 참조하십시오.
 
###11. 보안 모델이란 무엇인가요?
Azure 알림 허브에서는 SAS(공유 액세스 서명) 기반 보안 모델을 사용합니다. 루트 네임스페이스 수준 또는 상세한 알림 허브 수준에서 SAS 토큰을 사용할 수 있습니다. 메시지 보내기 권한, 알림 수신 대기 권한 등의 여러 권한 부여 규칙을 사용하여 이러한 SAS 토큰을 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [NH 보안 모델]을 참조하십시오.
 
###12. 알림의 기밀 페이로드는 어떻게 처리되나요? 
모든 알림은 플랫폼의 PNS(푸시 알림 서비스)를 통해 장치로 배달됩니다. 보낸 사람이 Azure 알림 허브로 보내는 알림은 알림 허브에서 처리된 다음 개별 PNS로 전달됩니다. 보낸 사람으로부터 Azure 알림 허브를 거쳐 PNS로 가는 모든 연결에서는 HTTPS를 사용합니다. Azure 알림 허브는 어떤 방식으로도 메시지 페이로드를 기록하지 않습니다. 그러나 기밀 페이로드를 보내는 경우 보안 푸시 패턴을 사용하는 것이 좋습니다. 이 패턴에서는 보낸 사람이 기밀 페이로드를 포함하지 않고 메시지 식별자가 들어 있는 'ping' 알림을 장치로 전송합니다. 장치의 앱이 해당 페이로드를 받으면 보안 앱 백 엔드 API를 직접 호출하여 메시지 세부 정보를 가져옵니다. 해당 패턴을 구현하기 위한 자습서는 [NH - 보안 푸시 자습서]를 참조하십시오.
 
##작업
###1. DR(재해 복구)은 어떻게 진행되나요?
알림 허브에서는 알림 허브 이름, 연결 문자열 등의 재해 복구 메타데이터를 제공합니다. DR을 수행할 때는 등록 데이터가 손실되므로 새 허브에 이 데이터를 다시 입력할 수 있는 솔루션이 필요합니다.

- *1단계* - 다른 DC에서 보조 알림 허브를 만듭니다. DR 이벤트 발생 시에 보조 알림 허브를 즉시 만들 수도 있고 처음부터 만들어 둘 수도 있습니다. NH 프로비저닝은 몇 초만에 빠르게 수행할 수 있는 프로세스이므로 보조 알림 허브를 만드는 시기는 크게 중요하지 않습니다. 그러나 보조 알림 허브를 처음에 만들면 DR 이벤트가 관리 기능에 영향을 주지 않으므로 미리 만들어 두는 것이 좋습니다. 

- *2단계* - 주 알림 허브의 등록 정보를 보조 알림 허브에 입력합니다. 두 허브의 등록을 동시에 유지 관리하면서 등록이 수신되는 즉시 두 허브를 동기화 상태로 유지하는 방식은 사용하지 않는 것이 좋습니다. 등록은 기본적으로 PNS에 의해 만료되므로 이러한 방식은 원활히 작동하지 않습니다. 만료되거나 잘못된 등록에 대한 PNS 피드백이 수신되면 알림 허브에서는 해당 등록을 정리합니다.

따라서 다음과 같은 앱 백 엔드를 사용하는 것이 좋습니다.

- DR 시 보조 알림 허브로의 대량 삽입을 수행할 수 있도록 등록 집합을 자체적으로 유지 관리하는 백 엔드

- 주 허브의 일반 등록 덤프를 백업으로 가져온 다음 보조 NH로 대량 삽입하는 백 엔드

(표준 계층에서 제공되는 등록 내보내기/가져오기 기능에 대해서는 [등록 내보내기/가져오기]에서 설명)
 
앱이 장치에서 시작될 때 백 엔드가 없으면 보조 NH에서 새 등록을 수행하므로 최종적으로는 보조 NH에도 모든 활성 장치가 등록됩니다. 하지만 이 경우 앱을 열어 두지 않은 기간에는 장치에 알림이 수신되지 않는다는 단점이 있습니다.
 
###2. 감사 로그 기능이 있나요?
모든 알림 허브 관리 작업은 Azure 관리 포털에 표시되는 작업 로그에 기록됩니다.
 
##모니터링 및 문제 해결
###1. 어떤 문제 해결 기능이 제공되나요?
Azure 알림 허브에서는 일반적인 문제 해결을 수행할 수 있는 여러 기능을 제공하며, 특히 알림 삭제와 관련한 가장 일반적인 시나리오에서 사용 가능한 기능을 제공합니다. 자세한 내용은 문제 해결 백서 [NH - 문제 해결]을 참조하십시오.
 
###2. 어떤 원격 분석 기능이 제공되나요?
Azure 알림 허브에서는 Azure 관리 포털의 원격 분석 데이터를 확인할 수 있습니다. 사용 가능한 메트릭에 대한 자세한 내용은 [NH - 메트릭]을 참조하십시오. 알림이 정상적으로 전송되었다는 것은 외부 푸시 알림 서비스(예: Apple의 APNS, Google의 GCM 등)로 배달되었다는 뜻이며, 그 후 알림을 장치로 배달하는 것은 PNS의 몫입니다. 그러나 PNS는 이러한 메트릭을 제공하지 않습니다. 표준 계층에서는 프로그래밍 방식으로 원격 분석을 내보내는 기능도 제공합니다. 자세한 내용은 [NH - 메트릭 샘플]에서 샘플을 참조하십시오.

[알림 허브 가격]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/notification-hubs/
[알림 허브 SLA]: http://azure.microsoft.com/support/legal/sla/
[사례 연구 - 소치]: https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=7942
[ 사례 연구 - Skanska]: https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=5847
[사례 연구 - Seattle Times]: https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=8354
[사례 연구 - Mural.ly]: https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=11592
[사례 연구 - 7Digital]: https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=3684
[NH - REST API]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn530746.aspx
[NH - 시작 자습서]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/notification-hubs-ios-get-started/
[모바일 서비스에서 문자 메시지 보내기]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/partner-twilio-mobile-services-how-to-use-voice-sms/
[Chrome 앱 자습서]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/notification-hubs-chrome-get-started/
[모바일 서비스 가격]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/mobile-services/
[백 엔드 등록 지침]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn743807.aspx
[백 엔드 등록 지침 - 2]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn530747.aspx
[NH 보안 모델]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495373.aspx
[NH - 보안 푸시 자습서]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/notification-hubs-aspnet-backend-ios-secure-push/
[NH - 문제 해결]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/notification-hubs-diagnosing/
[NH - 메트릭]: https://msdn.microsoft.com/library/dn458822.aspx
[NH - 메트릭 샘플]: https://github.com/Azure/azure-notificationhubs-samples/tree/master/FetchNHTelemetryInExcel
[등록 내보내기/가져오기]: https://msdn.microsoft.com/library/dn790624.aspx
 


 

<!---HONumber=July15_HO2-->