---
title: 음성 장치 SDK 라이선스 계약
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: 음성 장치 SDK 라이선스 계약입니다.
services: cognitive-services
author: erhopf
manager: cgronlun
ms.service: cognitive-services
ms.component: speech-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/28/2018
ms.author: erhopf
ms.openlocfilehash: dea27d7363210580d5f040de7ea1db770701d9c9
ms.sourcegitcommit: 62759a225d8fe1872b60ab0441d1c7ac809f9102
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/19/2018
ms.locfileid: "49466123"
---
# <a name="speech-devices-sdk-license-agreement"></a>음성 장치 SDK 라이선스 계약

## <a name="microsoft-software-license-termsbrspeech-devices-software-development-kit-sdk"></a>MICROSOFT 소프트웨어 사용 조건<br>음성 장치 SDK(소프트웨어 개발 키트) 

> 거주지(또는 비즈니스 본거지)가 미국인 경우 아래 “의무 중재 및 등급 조치 면책” 섹션을 참조하세요. 분쟁의 해결 방법에 적용됩니다.

본 사용 조건은 Microsoft Corporation(또는 그 계열사 중 하나)과 귀하 간에 체결되는 계약입니다. 이 조건은 위에서 정한 소프트웨어와 모든 Microsoft 서비스 또는 소프트웨어 업데이트에 적용됩니다(신규 또는 추가 조건이 따르는 경우 제외. 이 경우 해당하는 다른 조건이 개별적으로 적용되며 사전에 업데이트되는 소프트웨어나 서비스와 관련한 귀하 또는 Microsoft의 권리에는 변함이 없음). **본 사용 조건을 준수하는 경우 귀하는 다음과 같은 영구적 권리를 갖습니다.**

**1\. 설치 및 사용 권한.**

a)  일반. 내부 비즈니스 목적을 위해 평가 및 테스트하기 위한 용도로만 사용자 장치에 소프트웨어 사본을 개수 제한 없이 설치 및 사용할 수 있습니다. Microsoft가 다른 계약에 따라 허용하지 않는 한, 라이브 운영 환경에서 소프트웨어를 사용할 수는 없습니다.

b)  포함된 Microsoft 응용 프로그램. 소프트웨어에 다른 Microsoft 응용 프로그램이 포함될 수 있습니다. 다른 Microsoft 응용 프로그램과 함께 다른 사용 조건이 제공되지 않은 한, 이러한 사용 조건이 포함된 응용 프로그램에 적용됩니다.

c)  타사 구성 요소. 소프트웨어에 동봉된 타사 고지 사항 파일에 설명된 대로, 소프트웨어는 별도의 법적 고지 사항을 포함하거나 다른 계약에 의해 규제되는 타사 구성 요소를 포함할 수 있습니다.

d)  패키지 관리자 소프트웨어에 NuGet과 같은 패키지 관리자가 포함될 수 있으며, 패키지 관리자를 통해 응용 프로그램에서 사용할 다른 Microsoft 및 타사 소프트웨어 패키지를 다운로드할 수 있습니다. 해당 패키지에는 이 계약이 아니라 자체 라이선스가 적용됩니다. Microsoft는 타사 패키지를 배포하거나, 사용을 허가하거나, 보증을 제공하지 않습니다.

e)  직접적인 경쟁 관계에 있으면서 경쟁 제품 벤치마킹, 분석 또는 정보 수집을 목적으로 소프트웨어를 액세스하거나 사용하는 경우, 귀하의 사용 약관이 Microsoft 사용 약관보다 더 제한적인 범위까지 귀하는 Microsoft, 그 자회사 및 제휴사(예비 제휴사 포함)에 대해 소프트웨어에 적용되는 사용 약관의 경쟁 제품 사용, 액세스 및 벤치마킹 테스트 제한에 대한 권리를 포기합니다. 귀하의 소프트웨어에 적용되는 조건에서 그러한 모든 제한에 대한 권리를 포기하지 않는다면 이 소프트웨어를 액세스 또는 사용할 수 없으며 향후에도 그렇게 해서는 안 됩니다.

**2\. 라이선스의 범위. 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이러한 제한과 관계없이 관련 법률에서 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한 다음을 할 수 없습니다(권리가 없음).**

a)  특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 해결하는 행위

b)  소프트웨어를 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블하는 행위

c)  소프트웨어에서 Microsoft 또는 해당 공급업체의 알림을 제거, 최소화, 차단 또는 수정하는 행위

d)  법률을 위반하거나 맬웨어를 생성 또는 전파하는 방식으로 소프트웨어를 사용하는 행위

e)  소프트웨어를 공유, 게시 또는 대여하거나(위의 해당 사용 약관이 적용되며, 배포 가능한 코드 제외), 다른 사람이 사용할 수 있도록 호스트되는 독립 실행형 솔루션으로 소프트웨어를 제공하거나, 소프트웨어 또는 본 계약을 타사에 양도하는 행위.

f)  Microsoft Azure Cognitive Services, 음성 서비스를 통해서만 소프트웨어를 사용해야 합니다.

**3\. 데이터 수집.** 이 소프트웨어는 Microsoft로 전송되는 데이터를 수집하는 다른 Microsoft 제품과 상호 작용할 수 있습니다. 수집한 개인 데이터를 Microsoft에서 처리하는 방법에 대한 자세한 내용은 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681에서 Microsoft 개인정보처리방침을 참조하세요.

**4\. 시험판 소프트웨어.** 소프트웨어가 시험판 버전입니다. 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다. 정식으로 출시되는 버전과 다를 수 있습니다.

**5\. 피드백.** Microsoft에 소프트웨어에 대한 피드백을 제공하는 경우 귀하는 피드백을 어떠한 방식과 목적으로든 체험으로 사용, 공유 및 상품화할 수 있는 권리를 Microsoft에 제공하는 것입니다. Microsoft가 귀하의 피드백을 포함함으로써 제3자에게 소프트웨어 또는 문서의 사용을 허가해야 하는 라이선스가 적용되는 피드백을 제공하지 않습니다. 이러한 권리는 이 계약에서 효력을 유지합니다.

**6\. 기간.** 이 계약은 귀하가 동의할 때 적용되며, 언제든지 귀하나 Microsoft가 종료할 수 있습니다. 

**7\. 종료.** 귀하가 본 사용 약관을 준수하지 않는 경우, Microsoft는 여타 권리에 영향을 미치지 않고 이 계약을 종료할 수 있습니다. 이러한 경우 소프트웨어의 모든 사본과 해당 구성 요소 파트를 모두 삭제해야 합니다.

**8\.수출 제한.** 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법과 규정(목적지, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한 포함)을 준수해야 합니다. 수출 제한에 대한 자세한 내용은 aka.ms/exporting을 참조하세요.

**9\. 지원 서비스.** Microsoft는 본 계약에 따라 소프트웨어에 대하여 어떠한 지원 서비스도 제공할 의무가 없습니다. 제공되는 모든 지원은 “모든 하자와 함께” 어떠한 종류의 보증 없이 “있는 그대로” 제공됩니다.

**10\. 업데이트.** 소프트웨어에서는 주기적으로 업데이트를 확인하고 다운로드하여 설치할 수 있습니다. Microsoft 또는 인증된 소스에서만 업데이트를 다운로드할 수 있습니다. Microsoft는 귀하에게 업데이트를 제공하기 위해 귀하 시스템을 업데이트해야 할 수 있습니다. 추가 알림 없이 이러한 자동 업데이트를 수신하는 것에 동의합니다. 업데이트는 기존 소프트웨어, 서비스 또는 주변 장치의 일부를 포함하지 않거나 지원하지 않을 수 있습니다.

**11\. 의무 중재 및 등급 조치 면책.** 이 섹션은 거주지(또는 비즈니스 본거지)가 미국인 경우에 적용됩니다.  귀하와 Microsoft 간 분쟁이 있을 경우 귀하와 Microsoft는 60일 동안 비공식적으로 해결하려고 시도하는 것에 동의합니다. 해결할 수 없는 경우 귀하와 Microsoft는 “FAA”(연방중재법)에 따라 미국상사중재협회의 개별 의무 중재를 신청하고 판사나 배심원이 배석하는 소송을 제기하지 않는 것에 동의합니다. 대신 중립 중재자가 결정합니다. 집단 소송, 집단 중재, 대리인 일반 소송 및 다른 사람이 대리인 역할을 하는 다른 모든 법적 절차는 허용되지 않으며 쌍방의 동의 없이 개별 소송을 결합하는 것도 허용되지 않습니다. 전체 중재 계약은 더 많은 조건을 포함하며 aka.ms/arb-agreement-1에 있습니다. 귀하와 Microsoft는 이러한 조건에 동의합니다.

**12\. 완전 합의.** 본 계약 및 Microsoft가 추가 구성 요소, 업데이트 또는 타사 응용 프로그램에서 제공하는 다른 모든 조건은 소프트웨어에 대한 전면 합의입니다.

**13\. 관련 법률 및 분쟁 해결 장소.** 소프트웨어를 미국 또는 캐나다에서 구입한 경우 본 계약의 해석, 계약 위반에 따른 청구, 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위에 따른 청구를 포함하여 다른 모든 청구에는 법 조항의 상충 여부에 관계없이 거주하거나 비즈니스 주요 본거지가 있는 주나 지방의 법률이 적용됩니다. 단, 중재와 관련된 모든 사항에는 FAA가 적용됩니다. 다른 국가에서 소프트웨어를 구입한 경우에는 해당 국가 법률이 적용됩니다. 단, 중재와 관련된 모든 사항에는 FAA가 적용됩니다. 미연방 관할이 존재하는 경우 귀하와 Microsoft는 법정 심리 대상인 모든 분쟁에 대해 워싱턴 주 킹 카운티의 연방 법원이 단독 관할권 및 관할지가 됨에 동의합니다(중재 제외). 그렇지 않은 경우 귀하와 Microsoft는 법정 심리 대상인 모든 분쟁에 대해 워싱턴 주 킹 카운티의 고등법원이 단독 관할권 및 관할지가 됨에 동의합니다(중재 제외).

**14\. 소비자 권리 및 지역차.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 거주하는 국가 또는 시/도의 법률에 따라 소비자 권리를 비롯한 기타 권리가 있을 수 있습니다. Microsoft와의 관계와 별도로 소프트웨어를 구입한 타사와 관련된 권리도 있을 수 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 국가 또는 시/도의 법에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 이러한 기타 권리를 변경하지 않습니다. 예를 들어 아래 지역 중 하나에서 소프트웨어를 구입했거나 필수 국가 법률이 적용되는 경우 다음 조항이 적용됩니다.

a)  오스트레일리아. 귀하는 오스트레일리아 소비자법에 따라 법적 보장을 받으며, 본 계약의 어떤 조항도 해당 권리에 영향을 주지 않습니다.

b)  캐나다. 이 소프트웨어를 캐나다에서 구입한 경우 자동 업데이트 기능을 끄거나, 장치의 인터넷 연결을 해제하거나(그러나 인터넷에 다시 연결하는 경우 소프트웨어에서 업데이트 확인을 다시 시작하고 설치함), 소프트웨어를 제거하여 업데이트 수신을 중지할 수 있습니다. 제품 설명서(있는 경우)에서 특정 장치나 소프트웨어에 대한 업데이트를 해제하는 방법을 설명할 수도 있습니다.

c)  독일 및 오스트리아.

> (i)   보증. 적절하게 사용이 허가된 소프트웨어는 대체로 소프트웨어와 함께 제공되는 Microsoft 자료에 설명된 대로 작동됩니다. 그러나 Microsoft는 사용이 허가된 소프트웨어와 관련하여 어떠한 계약 보증도 제공하지 않습니다.

> (ii)  책임의 제한. 의도적인 행위, 심각한 부주의, 제조물 책임법에 따른 청구 및 개인 또는 신체 부상이나 사망의 경우 Microsoft는 성문법에 따라 책임을 집니다.

> 앞 조항 (ii)에 따라 Microsoft는 Microsoft가 이러한 중요한 계약 의무를 위반하거나 본 계약의 적절한 수행을 가능하게 하는 사항을 이행하지 않거나, 이행을 위반하거나, 본 계약을 목적 및 당사자가 지속적으로 신뢰할 수 있도록 하는 준수 사항을 위반하는 경우에만 약간의 부주의에 대해 책임집니다. 다른 경우 약간의 부주의에 대해 책임지지 않습니다.

**15\. 보증 부인. 이 소프트웨어는 “있는 그대로” 사용이 허가됩니다. 해당 사용으로 인해 발생하는 모든 위험은 귀하의 책임입니다. Microsoft는 어떠한 명시적 보증, 보장 또는 조건도 제시하지 않습니다. 귀하가 거주하는 지역의 법규가 허용하는 범위 내에서 MICROSOFT는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성과 관련된 묵시적 보증을 배제합니다.**

**16\. 손해의 제한 및 배제. 앞의 보증 부인에도 불구하고 귀하에게 손해 보상에 대한 기준이 있는 경우 MICROSOFT와 공급업체에서 최대 $5.00의 직접적인 손해에 대해서만 보상받을 수 있습니다. 결과적 손해, 이익 손실, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 보상을 받을 수 없습니다.**

**이러한 제한은 (a) 소프트웨어, 서비스, 타사 인터넷 사이트의 콘텐츠(코드 포함) 또는 타사 응용 프로그램 (b) 계약, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 불법 행위로 인한 청구나 관련 법률에서 허용하는 범위 내의 기타 사례로 청구에 적용됩니다.**

**Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다. 귀하가 거주하고 있는 국가나 지역에서 부수적, 파생적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다.**
