---
title: 리소스 공급자 오류 Azure NetApp Files 문제 해결 | Microsoft Docs
description: 일반적인 Azure NetApp Files 리소스 공급자 오류에 대 한 원인, 해결 방법 및 해결 방법을 설명 합니다.
services: azure-netapp-files
documentationcenter: ''
author: b-juche
manager: ''
editor: ''
tags: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-netapp-files
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/18/2019
ms.author: b-juche
ms.openlocfilehash: 62e67d4965444df0e731b4387808ed3b89e4673a
ms.sourcegitcommit: fad3aaac5af8c1b3f2ec26f75a8f06e8692c94ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "72597201"
---
# <a name="troubleshoot-azure-netapp-files-resource-provider-errors"></a>Azure NetApp Files 리소스 공급자 오류 문제 해결 

이 문서에서는 일반적인 Azure NetApp Files 리소스 공급자 오류, 해당 원인, 해결 방법 (있는 경우)을 설명 합니다.

## <a name="common-azure-netapp-files-resource-provider-errors"></a>일반적인 Azure NetApp Files 리소스 공급자 오류

***BareMetalTenantId를 변경할 수 없습니다.***  

이 오류는 볼륨을 업데이트 하거나 패치 하려고 할 때 `BaremetalTenantId` 속성에 변경 된 값이 있는 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨을 업데이트 하려고 하는데 속성의 `BaremetalTenantId` 값이 Azure에 저장 된 값과 다릅니다.
* 해결 방법:   
패치 및 `BaremetalTenantId` 업데이트 (put) 요청에 포함 되지 않습니다. 또는 요청에서가 `BaremetalTenantId` 동일한 지 확인 합니다.

***ServiceLevel를 변경할 수 없습니다.***  

용량 풀에 이미 볼륨이 있는 경우 다른 서비스 수준으로 용량 풀을 업데이트 하거나 패치 하려고 하면이 오류가 발생 합니다.

* 원인:   
풀에 볼륨이 포함 되어 있을 때 용량 풀 서비스 수준을 업데이트 하려고 합니다.
* 해결 방법:   
용량 풀에서 모든 볼륨을 삭제 한 다음 서비스 수준을 변경 합니다.
* 해결 방법:   
다른 용량 풀을 만든 다음 새 용량 풀에서 볼륨을 다시 만듭니다.

***PoolId를 변경할 수 없습니다.***  

이 오류는 변경 `PoolId` 된 속성으로 용량 풀을 업데이트 하거나 패치 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
용량 풀 `PoolId` 속성을 업데이트 하려고 합니다. `PoolId` 속성은 읽기 전용 속성 이므로 변경할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
패치 및 `PoolId` 업데이트 (put) 요청에 포함 되지 않습니다.  또는 요청에서가 `PoolId` 동일한 지 확인 합니다.

***CreationToken를 변경할 수 없습니다.***

이 오류는 볼륨이 만들어진 후 파일 경로 (`CreationToken`)를 변경 하려고 할 때 발생 합니다. 볼륨을 만들`CreationToken`때 파일 경로 ()를 설정 해야 하며 나중에 변경할 수 없습니다.

* 원인:   
볼륨을 만든 후에는 지원 되는`CreationToken`작업이 아닌 파일 경로 ()를 변경 하려고 합니다. 
* 해결 방법:   
파일 경로를 변경 하지 않아도 되는 경우 오류 메시지를 해제 하기 위해 요청에서 매개 변수를 제거 하는 것이 좋습니다.
* 해결 방법:   
파일 경로 (`CreationToken`)를 변경 해야 하는 경우 새 파일 경로를 사용 하 여 새 볼륨을 만든 다음 데이터를 새 볼륨으로 마이그레이션할 수 있습니다.

***CreationToken의 길이는 16 자 이상 이어야 합니다.***

이 오류는 파일 경로 (`CreationToken`)가 길이 요구 사항을 충족 하지 않는 경우에 발생 합니다. 파일 경로의 길이는 길이는 하나 이상 이어야 합니다.

* 원인:   
파일 경로가 비어 있습니다.  API를 사용 하 여 볼륨을 만들 때 생성 토큰이 필요 합니다. Azure Portal 사용 하는 경우 파일 경로가 자동으로 생성 됩니다.
* 해결 방법:   
파일 경로 (`CreationToken`)로 문자를 하나 이상 입력 합니다.

***도메인 이름을 변경할 수 없습니다.***

이 오류는 Active Directory에서 도메인 이름을 변경 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
도메인 이름 속성을 업데이트 하려고 합니다.
* 해결 방법:    
없음 도메인 이름은 변경할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
Active Directory 구성을 사용 하 여 모든 볼륨을 삭제 합니다. 그런 다음 Active Directory 구성을 삭제 하 고 볼륨을 다시 만듭니다.

***개체 내보내기 정책에 대 한 값 중복 오류가 발생 했습니다. 규칙 [RuleIndex].***

이 오류는 내보내기 정책이 고유 인덱스를 사용 하 여 정의 되지 않은 경우에 발생 합니다. 내보내기 정책을 정의 하는 경우 모든 내보내기 정책 규칙의 고유 인덱스는 1에서 5 사이 여야 합니다.

* 원인:   
정의 된 내보내기 정책이 정책 내보내기 규칙의 요구 사항을 충족 하지 않습니다. 최소 및 5 개의 내보내기 정책 규칙에는 최대 하나의 내보내기 정책 규칙이 있어야 합니다.
* 해결 방법:   
인덱스가 아직 사용 되지 않았는지와 1에서 5 사이의 범위에 있는지 확인 하십시오.
* 해결 방법:   
설정 하려는 규칙에 대해 다른 인덱스를 사용 합니다.

***오류 {action} {resourceTypeName}***

이 오류는 리소스에 대해 작업을 수행 하는 동안 다른 오류 처리에서 오류를 처리 하지 못한 경우에 표시 됩니다.   텍스트 ' 오류 '가 포함 됩니다. 는 `{action}` (`getting`, `creating`, `updating`또는 `deleting`) 중 하나일 수 있습니다.  `{resourceTypeName}` 는 `resourceTypeName` (예: `netAppAccount`, `capacityPool`, `volume`등)입니다.

* 원인:   
이 오류는 원인을 알 수 없는 처리 되지 않은 예외입니다.
* 해결 방법:   
로그의 자세한 이유를 보고 하려면 Azure 지원 센터에 문의 하세요.
* 해결 방법:   
없음

***파일 경로 이름에는 문자, 숫자 및 하이픈 (""-"")만 포함 될 수 있습니다.***

이 오류는 파일 경로에 지원 되지 않는 문자 (예: 마침표 ("."), 쉼표 (","), 밑줄 ("_") 또는 달러 기호 ("$")가 포함 된 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
파일 경로에 지원 되지 않는 문자 (예: 마침표 ("."), 쉼표 (","), 밑줄 ("_") 또는 달러 기호 ("$")가 포함 되어 있습니다.
* 해결 방법:   
입력 한 파일 경로에서 영문자, 숫자 또는 하이픈 ("-")이 아닌 문자를 제거 합니다.
* 해결 방법:   
밑줄을 하이픈으로 바꾸거나 공백 대신 대문자화를 사용 하 여 새 단어의 시작을 나타낼 수 있습니다.  예를 들어 "새 볼륨" 대신 "NewVolume"을 사용 합니다.

***FileSystemId를 변경할 수 없습니다.***

이 오류는를 변경 `FileSystemId`하려고 할 때 발생 합니다.  변경 `FileSystemdId` 작업은 지원 되지 않습니다. 

* 원인:   
볼륨을 만들 때 파일 시스템의 ID가 설정 됩니다. `FileSystemId`이후에는 변경할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
패치 및 `FileSystemId` 업데이트 (put) 요청에 포함 되지 않습니다.  또는 `FileSystemId` 가 요청에서 동일한 지 확인 합니다.

***Id가 ' {string} ' 인 ActiveDirectory 없습니다.***

`{string}` 부분은 Active Directory 연결에 대 한 `ActiveDirectoryId` 속성에 입력 한 값입니다.

* 원인:   
Active Directory 구성을 사용 하 여 계정을 만들 때 비어 있어야 하는 값 `ActiveDirectoryId` 을 입력 했습니다.
* 해결 방법:   
만들기 ( `ActiveDirectoryId` put) 요청에 포함 되지 않습니다.

***Api-version이 잘못 되었습니다.***

API 버전이 제출 되지 않았거나 잘못 된 값을 포함 합니다.

* 원인:   
쿼리 매개 변수의 `api-version` 값에 잘못 된 값이 포함 되어 있습니다.
* 해결 방법:   
올바른 API 버전 값을 사용 합니다.  리소스 공급자는 많은 API 버전을 지원 합니다. 값은 yyyy-mm-dd 형식입니다.

***에 대해 {1}잘못 된 값 ' {value} '이 (가) 수신 되었습니다.***

이 `RuleIndex`메시지는, `AllowedClients` `UnixReadOnly`,, `UnixReadWrite`, `Nfsv3`및 `Nfsv4`에 대 한 필드의 오류를 나타냅니다.

* 원인:   
, `AllowedClients`, `UnixReadOnly`, `UnixReadWrite`, `Nfsv`3 및 `Nfsv4`필드 중 하나 이상에 대해 입력 유효성 검사 `RuleIndex`요청이 실패 했습니다.
* 해결 방법:   
명령줄에서 필요한 모든 매개 변수 및 충돌 하지 않는 매개 변수를 설정 해야 합니다. 예를 들어 `UnixReadOnly` 및 `UnixReadWrite` 매개 변수를 동시에 설정할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
위의 솔루션을 참조 하십시오.

***Vlan {2} 에 {0} 대 {1} 한 IP 범위를 이미 사용 하 고 있습니다.***

이 오류는 사용 된 IP 범위의 내부 레코드가 새로 할당 된 IP 주소와 충돌 하는 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨 만들기에 할당 된 IP 주소가 이미 등록 되어 있습니다.
그 이유는 이전에 실패 한 볼륨을 만들 수 있기 때문일 수 있습니다.
* 해결 방법:   
Azure 지원 센터에 문의 하세요.

***' {Property} '의 값이 없습니다.***

이 오류는 요청에서 필수 속성이 누락 되었음을 나타냅니다. {Property} 문자열에는 누락 된 속성의 이름이 포함 됩니다.

* 원인:   
하나 이상의 속성에 대 한 입력 유효성 검사 요청이 실패 했습니다.
* 해결 방법:   
요청에서 필요 하 고 충돌 하지 않는 모든 속성을 특히 오류 메시지의 속성으로 설정 해야 합니다.

***MountTargets를 변경할 수 없습니다.***

이 오류는 사용자가 볼륨 MountTargets 속성을 업데이트 하거나 패치 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨 `MountTargets` 속성을 업데이트 하려고 합니다. 이 속성을 변경 하는 것은 지원 되지 않습니다.
* 해결 방법:   
패치 및 `MountTargets` 업데이트 (put) 요청에 포함 되지 않습니다.  또는 `MountTargets` 가 요청에서 동일한 지 확인 합니다.

***이름이 이미 사용 중입니다.***

이 오류는 리소스의 이름이 이미 사용 중임을 나타냅니다.

* 원인:   
기존 리소스에 사용 되는 이름으로 리소스를 만들려고 합니다.
* 해결 방법:   
리소스를 만들 때 고유한 이름을 사용 합니다.

***파일 경로를 이미 사용 하 고 있습니다.***

이 오류는 볼륨의 파일 경로가 이미 사용 되 고 있음을 나타냅니다.

* 원인:   
기존 볼륨과 동일한 파일 경로를 사용 하 여 볼륨을 만들려고 합니다.
* 해결 방법:   
볼륨을 만들 때 고유한 파일 경로를 사용 합니다.

***이름이 너무 깁니다.***

이 오류는 리소스 이름이 최대 길이 요구 사항을 충족 하지 않음을 나타냅니다.

* 원인:   
리소스 이름이 너무 깁니다.
* 해결 방법:   
리소스에 더 짧은 이름을 사용 합니다.

***파일 경로가 너무 깁니다.***

이 오류는 볼륨의 파일 경로가 최대 길이 요구 사항을 충족 하지 않음을 나타냅니다.

* 원인:   
볼륨 파일 경로가 너무 깁니다.
* 해결 방법:   
짧은 파일 경로를 사용 합니다.

***이름이 너무 짧습니다.***

이 오류는 리소스 이름이 최소 길이 요구 사항을 충족 하지 않음을 나타냅니다.

* 원인:   
리소스 이름이 너무 짧습니다.
* 해결 방법:   
리소스에 더 긴 이름을 사용 합니다.

***파일 경로가 너무 짧습니다.***

이 오류는 볼륨 파일 경로가 최소 길이 요구 사항을 충족 하지 않음을 나타냅니다.

* 원인:   
볼륨 파일 경로가 너무 짧습니다.
* 해결 방법:   
볼륨 파일 경로의 길이를 늘립니다.

***Azure NetApp Files API에 연결할 수 없습니다.***

Azure API는 Azure NetApp Files API를 사용 하 여 볼륨을 관리 합니다. 이 오류는 API 연결에 문제가 있음을 나타냅니다.

* 원인:   
기본 API가 응답 하지 않아 내부 오류가 발생 했습니다. 이 오류는 일시적일 수 있습니다.
* 해결 방법:   
일시적인 문제일 가능성이 높습니다. 잠시 후 요청이 성공 해야 합니다.
* 해결 방법:   
없음 기본 API는 볼륨을 관리 하는 데 필수적입니다.

***'{0}'에 대 한 작업 결과 id를 찾을 수 없습니다.***

이 오류는 내부 오류로 인해 작업을 완료할 수 없음을 나타냅니다.

* 원인:   
내부 오류가 발생 하 여 작업을 완료 하지 못했습니다.
* 해결 방법:   
이 오류는 일시적일 수 있습니다. 잠시 기다린 후 다시 시도하세요. 문제가 지속 되 면 기술 지원을 통해 문제를 조사할 티켓을 만듭니다.
* 해결 방법:   
몇 분 정도 기다렸다가 문제가 지속 되는지 확인 합니다.

***프로토콜 유형 CIFS와 NFS를 혼합할 수 없습니다.***

이 오류는 볼륨을 만들려고 할 때 볼륨 속성에 CIFS (SMB)와 NFS 프로토콜 형식이 모두 있는 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
CIFS (SMB)와 NFS 프로토콜 유형은 모두 볼륨 속성에 사용 됩니다.
* 해결 방법:   
프로토콜 유형 중 하나를 제거 합니다.
* 해결 방법:   
프로토콜 유형 속성을 비워 두거나 null로 둡니다.

***항목 수: 개체: ExportPolicy의 {value}입니다. 규칙 [RuleIndex]는 최소 최대 범위를 벗어납니다.***

이 오류는 내보내기 정책 규칙이 최소 또는 최대 범위 요구 사항을 충족 하지 않는 경우에 발생 합니다. 내보내기 정책을 정의 하는 경우에는 최소 및 5 개의 내보내기 정책 규칙에 있는 하나의 내보내기 정책 규칙이 최대 수준에 있어야 합니다.

* 원인:   
정의한 내보내기 정책이 필요한 범위를 충족 하지 않습니다.
* 해결 방법:   
인덱스가 아직 사용 되지 않고 1에서 5 사이의 범위에 있는지 확인 합니다.
* 해결 방법:   
볼륨에 대 한 내보내기 정책을 반드시 사용 해야 하는 것은 아닙니다. 정책 내보내기 규칙을 사용 하지 않아도 되는 경우 내보내기 정책을 완전히 생략할 수 있습니다.

***Active directory는 하나만 허용 됩니다.***

이 오류는 Active Directory 구성을 만들려고 하는데 해당 지역에 구독에 대 한 구성이 이미 있는 경우에 발생 합니다. 또한 두 개 이상의 Active Directory 구성을 만들려고 하면 오류가 발생할 수 있습니다.

* 원인:   
Active directory를 만들려고 했지만 (업데이트 하지 않음) 이미 존재 합니다.
* 해결 방법:   
Active Directory 구성을 사용 하 고 있지 않은 경우 먼저 기존 구성을 삭제 한 다음 만들기 작업을 다시 시도할 수 있습니다.
* 해결 방법:   
없음 Active Directory 하나만 사용할 수 있습니다.

***작업 ' {operation} '은 (는) 지원 되지 않습니다.***

이 오류는 활성 구독 또는 리소스에 대 한 작업을 사용할 수 없음을 나타냅니다.

* 원인:   
구독 또는 리소스에 대 한 작업을 사용할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
작업을 올바르게 입력 했는지와 사용 중인 리소스 및 구독에 사용할 수 있는지 확인 합니다.

***OwnerId를 변경할 수 없습니다.***

이 오류는 볼륨의 OwnerId 속성을 변경 하려고 할 때 발생 합니다. OwnerId를 변경 하는 작업은 지원 되지 않습니다. 

* 원인:   
볼륨 `OwnerId` 을 만들 때 속성을 설정 합니다. 이후에는 속성을 변경할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
패치 및 `OwnerId` 업데이트 (put) 요청에 포함 되지 않습니다. 또는 `OwnerId` 가 요청에서 동일한 지 확인 합니다.

***부모 풀을 찾을 수 없습니다.***

이 오류는 볼륨을 만들 때 볼륨을 만드는 데 사용할 용량 풀을 찾을 수 없는 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨이 생성 되는 용량 풀을 찾을 수 없습니다.
* 해결 방법:   
볼륨을 만들 때 풀이 완전히 만들어지거나 이미 삭제 되었을 가능성이 높습니다.

***이 리소스 종류에는 패치 작업이 지원 되지 않습니다.***

이 오류는 탑재 대상 또는 스냅숏을 변경 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
탑재 대상은 만들어질 때 정의 되며 나중에 변경할 수 없습니다.
스냅숏에는 변경할 수 있는 속성이 포함 되지 않습니다.
* 해결 방법:   
없음 이러한 리소스에는 변경할 수 있는 속성이 없습니다.

***총 볼륨 크기에 대해 풀 크기가 너무 작습니다.***

이 오류는 용량 풀 크기를 업데이트할 때 크기가 해당 용량 풀에 있는 모든 볼륨의 전체 `usedBytes` 값 보다 작은 경우에 발생 합니다.  이 오류는 새 볼륨을 만들거나 기존 볼륨의 크기를 조정할 때 새 볼륨 크기가 용량 풀의 사용 가능한 공간을 초과 하는 경우에도 발생할 수 있습니다.

* 원인:   
용량 풀을 용량 풀에 있는 모든 볼륨의 usedBytes 보다 작은 크기로 업데이트 하려고 합니다.  또는 용량 풀의 사용 가능한 공간 보다 큰 볼륨을 만들려고 합니다.  또는 볼륨 크기를 조정 하려고 하는데 새 크기가 용량 풀에서 사용 가능한 공간을 초과 합니다.
* 해결 방법:   
용량 풀 크기를 큰 값으로 설정 하거나 볼륨에 대해 더 작은 볼륨을 만듭니다.
* 해결 방법:   
용량 풀 크기를이 크기로 업데이트할 수 있도록 충분 한 볼륨을 제거 합니다.

***스냅숏의 속성: Location은 볼륨과 동일 해야 합니다.***

이 오류는 스냅숏을 소유 하는 볼륨이 아닌 다른 위치로 스냅숏을 만들 때 발생 합니다.

* 원인:   
스냅숏의 Location 속성에 잘못 된 값이 있습니다.
* 해결 방법:   
Location 속성에 올바른 문자열을 설정 합니다.

***{ResourceType} 이름은 리소스 식별자 이름과 동일 해야 합니다.***

이 오류는 리소스를 만들 때 이름 속성을의 `resourceId`이름 속성 이외의 값으로 입력 하는 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
리소스를 만들 때 name 속성에 잘못 된 값이 있습니다.
* 해결 방법:   
Name 속성을 비워 두거나에서 `resourceId`마지막 백슬래시 "/"와 물음표 "?" 사이에 name 속성과 동일한 값을 사용 하도록 허용 합니다.

***프로토콜 유형 {value}을 (를) 알 수 없음***

이 오류는 알 수 없는 프로토콜 유형으로 볼륨을 만들 때 발생 합니다.  유효한 값은 "NFSv3", "NFSv4" 및 "CIFS"입니다.

* 원인:   
볼륨 `protocolType` 속성에 잘못 된 값을 설정 하려고 합니다.
* 해결 방법:   
에서 `protocolType`유효한 문자열을 설정 합니다.
* 해결 방법:   
Null `protocolType` 로 설정 합니다.

***프로토콜 유형은 변경할 수 없습니다.***

이 오류는 볼륨을 업데이트 하거나 패치 `ProtocolType` 를 수행 하려고 할 때 발생 합니다.  ProtocolType을 변경 하는 작업은 지원 되지 않습니다.

* 원인:   
볼륨 `ProtocolType` 을 만들 때 속성을 설정 합니다.  업데이트할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
없음
* 해결 방법:   
새 프로토콜 유형을 사용 하 여 다른 볼륨을 만듭니다.

***{ResourceType} 형식의 리소스를 만드는 중 {parentResourceType} 당 {resourceType} 형식의 {quota} 리소스 할당량을 초과 합니다. 현재 리소스 수는 {currentCount}입니다. 새 리소스를 만들기 전에이 형식의 일부 리소스를 삭제 하세요.***

이 오류는 리소스`NetAppAccount`(, `CapacityPool` `Volume`, 또는 `Snapshot`)를 만들려고 하지만 할당량 제한에 도달 했을 때 발생 합니다.

* 원인:   
리소스를 만들려고 하는데 할당량 한도에 도달 했습니다 (예: `NetAppAccounts` 구독 당 또는 `CapacityPools` 당 `NetAppAccount`).
* 해결 방법:   
할당량 제한을 늘립니다.
* 해결 방법:   
동일한 유형의 사용 하지 않는 리소스를 삭제 하 고 다시 만듭니다.

***읽기 전용 속성 ' {propertyName} '에 대 한 값을 받았습니다.***

이 오류는 변경할 수 없는 속성에 대 한 값을 정의할 때 발생 합니다. 예를 들어 볼륨 ID는 변경할 수 없습니다.

* 원인:   
변경할 수 없는 매개 변수 (예: 볼륨 ID)를 수정 하려고 합니다.
* 해결 방법:   
속성의 값을 수정 하지 마십시오.

***요청한 {resource}을 (를) 찾을 수 없습니다.***

이 오류는 볼륨이 나 스냅숏과 같은 존재 하지 않는 리소스를 참조 하려고 할 때 발생 합니다. 리소스가 삭제 되었거나 리소스 이름을 misspelt 있습니다.

* 원인:   
이미 삭제 되었거나 리소스 이름이 철자가 잘못 된 존재 하지 않는 리소스 (예: 볼륨 또는 스냅숏)를 참조 하려고 합니다.
* 해결 방법:   
맞춤법 오류에 대 한 요청을 확인 하 여 올바르게 참조 되는지 확인 합니다.
* 해결 방법:   
위의 솔루션 섹션을 참조 하십시오.

***서비스 수준 ' {volumeServiceLevel} '이 (가) 부모 ' {poolServiceLevel} ' 보다 높습니다.***

이 오류는 볼륨을 만들거나 업데이트할 때 서비스 수준을 포함 하는 용량 풀 보다 높은 수준으로 서비스 수준을 설정한 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
상위 용량 풀 보다 순위가 높은 서비스 수준으로 볼륨을 만들거나 업데이트 하려고 합니다.
* 해결 방법:   
서비스 수준을 부모 용량 풀과 같거나 낮은 순위로 설정 합니다.
* 해결 방법:   
올바른 서비스 수준으로 다른 용량 풀에 볼륨을 만듭니다. 또는 용량 풀에서 모든 볼륨을 삭제 하 고 용량 풀의 서비스 수준을 더 높은 순위로 설정 합니다.

***SMB 서버 이름은 10 자 보다 길 수 없습니다.***

이 오류는 계정에 대 한 Active Directory 구성을 만들거나 업데이트할 때 발생 합니다.

* 원인:   
SMB 서버 이름의 길이가 10 자를 초과 합니다.
* 해결 방법:   
짧은 서버 이름을 사용 하십시오. 최대 길이는 10 자입니다.
* 해결 방법:   
없음  위의 솔루션을 참조 하십시오. 

***SubnetId를 변경할 수 없습니다.***

이 오류는 볼륨을 만든 후에를 `subnetId` 변경 하려고 할 때 발생 합니다.  `SubnetId`볼륨을 만들 때 설정 해야 하며 나중에 변경할 수 없습니다.

* 원인:   
볼륨을 만든 후에 `subnetId` 를 변경 하려고 합니다 .이 작업은 지원 되는 작업이 아닙니다. 
* 해결 방법:   
를 `subnetId` 변경 하지 않아도 되는 경우 오류 메시지를 해제 하기 위해 요청에서 매개 변수를 제거 하는 것이 좋습니다.
* 해결 방법:   
를 변경 `subnetId`해야 하는 경우 새 볼륨 `subnetId`을 만든 다음 새 볼륨으로 데이터를 마이그레이션할 수 있습니다.

***SubnetId의 형식이 잘못 되었습니다.***

이 오류는 새 볼륨을 만들려고 하지만 `subnetId` 가 서브넷 `resourceId` 에 대 한가 아닌 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
이 오류는 새 볼륨을 만들려고 할 때 발생 하지만 `subnetId` 가 서브넷 `resourceId` 에 대 한가 아닌 경우에 발생 합니다. 
* 해결 방법:   
의 값을 확인 `subnetId` 하 여 사용 되는 서브넷에 `resourceId` 대 한가 포함 되어 있는지 확인 합니다.
* 해결 방법:   
없음 위의 솔루션을 참조 하십시오. 

***서브넷에는 ' Microsoft NetApp/볼륨 ' 위임이 있어야 합니다.***

이 오류는 볼륨을 만들 때 선택한 서브넷을에 위임 하지 않은 경우에 `Microsoft.NetApp/volumes`발생 합니다.

* 원인:   
볼륨을 만들려고 했지만에 `Microsoft.NetApp/volumes`위임 되지 않은 서브넷을 선택 했습니다.
* 해결 방법:   
에 위임 된 다른 서브넷을 `Microsoft.NetApp/volumes`선택 합니다.
* 해결 방법:   
서브넷에 올바른 위임을 추가 합니다.

***지정 된 리소스 유형을 알 수 없음/적용할 수 없습니다.***

이 오류는 해당 하지 않는 리소스 형식 또는 알 수 없는 리소스 종류에 대해 이름 확인이 요청 된 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
알 수 없거나 지원 되지 않는 리소스 유형에 대해 이름 확인이 요청 되었습니다.
* 해결 방법:   
요청을 수행 하는 리소스가 지원 되는지 또는 맞춤법 오류가 없는지 확인 합니다.
* 해결 방법:   
위의 솔루션을 참조 하십시오.

***알 수 없는 Azure NetApp Files 오류입니다.***

Azure API는 Azure NetApp Files API를 사용 하 여 볼륨을 관리 합니다. 오류는 API에 대 한 통신의 문제를 나타냅니다.

* 원인:   
기본 API에서 알 수 없는 오류를 보내는 중입니다. 이 오류는 일시적일 수 있습니다.
* 해결 방법:   
문제가 일시적인 것일 수 있으며, 잠시 후 요청이 성공 합니다. 문제가 지속 되 면 문제를 조사 하기 위해 지원 티켓을 만듭니다.
* 해결 방법:   
없음 기본 API는 볼륨을 관리 하는 데 필수적입니다.

***알 수 없는 ' {propertyName} ' 속성에 대 한 값이 수신 되었습니다.***

이 오류는 볼륨, 스냅숏 또는 탑재 대상과 같은 리소스에 대해 존재 하지 않는 속성이 제공 되는 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
요청에는 각 리소스에 사용할 수 있는 속성 집합이 있습니다. 요청에 존재 하지 않는 속성을 포함할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
모든 속성 이름의 철자가 올바른지와 구독과 리소스에 대 한 속성을 사용할 수 있는지 확인 합니다.
* 해결 방법:   
오류를 발생 시키는 속성을 제거 하기 위해 요청에 정의 된 속성 수를 줄입니다.

***이 리소스 종류에 대해 업데이트 작업이 지원 되지 않습니다.***

볼륨만 업데이트할 수 있습니다. 이 오류는 스냅숏 업데이트와 같이 지원 되지 않는 업데이트 작업을 수행 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
업데이트 하려는 리소스가 업데이트 작업을 지원 하지 않습니다. 볼륨만 해당 속성을 수정할 수 있습니다.
* 해결 방법:   
없음 업데이트 하려는 리소스가 업데이트 작업을 지원 하지 않습니다. 따라서 변경 될 수 없습니다.
* 해결 방법:   
볼륨의 경우 업데이트를 현재 위치의 새 리소스를 만들고 데이터를 마이그레이션합니다.

***상태가 성공 하지 않은 풀에서 볼륨을 만들 수 없습니다.***

이 오류는 성공 상태가 아닌 풀에서 볼륨을 만들려고 할 때 발생 합니다. 어떤 이유로 인해 용량 풀에 대 한 만들기 작업이 실패 했을 가능성이 높습니다.

* 원인:   
새 볼륨을 포함 하는 용량 풀이 실패 상태에 있습니다.
* 해결 방법:   
용량 풀이 성공적으로 생성 되었으며 실패 상태에 있지 않았는지 확인 합니다.
* 해결 방법:   
새 용량 풀을 만들고 새 풀에서 볼륨을 만듭니다.

***볼륨을 만드는 동안 지금은 삭제할 수 없습니다.***

이 오류는 아직 생성 중인 볼륨을 삭제 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨을 삭제 하려고 할 때 볼륨이 계속 생성 됩니다.
* 해결 방법:   
볼륨 만들기가 완료 될 때까지 기다렸다가 삭제를 다시 시도 합니다.
* 해결 방법:   
위의 솔루션을 참조 하십시오.

***볼륨을 삭제 하는 동안 지금은 삭제할 수 없습니다.***

이 오류는 이미 삭제 중인 볼륨을 삭제 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨을 삭제 하려고 할 때 볼륨이 이미 삭제 되 고 있습니다.
* 해결 방법:   
현재 삭제 작업이 완료 될 때까지 기다립니다.
* 해결 방법:   
위의 솔루션을 참조 하십시오.

***볼륨을 업데이트 하는 동안 지금은 삭제할 수 없습니다.***

이 오류는 업데이트 중인 볼륨을 삭제 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨을 삭제 하려고 할 때 볼륨이 업데이트 되 고 있습니다.
* 해결 방법:   
업데이트 작업이 완료 될 때까지 기다렸다가 삭제를 다시 시도 합니다.
* 해결 방법:   
위의 솔루션을 참조 하십시오.

***볼륨이 없거나 성공적으로 만들어지지 않았습니다.***

볼륨을 만들지 못했으며 볼륨을 변경 하거나 볼륨의 스냅숏을 만드는 경우이 오류가 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨이 없거나 만들지 못했습니다.
* 해결 방법:   
올바른 볼륨을 변경 하 고 볼륨을 만드는 작업이 성공 했는지 확인 합니다. 또는 스냅숏을 만드는 볼륨이 존재 하는지 확인 합니다.
* 해결 방법:   
없음  위의 솔루션을 참조 하십시오. 

***지정한 생성 토큰이 이미 있습니다.***

이 오류는 볼륨을 만들려고 할 때 볼륨이 이미 존재 하는 생성 토큰 (내보내기 경로)을 지정 하는 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
볼륨을 만드는 동안 지정한 생성 토큰 (내보내기 경로)이 다른 볼륨에 이미 연결 되어 있습니다. 
* 해결 방법:   
다른 생성 토큰을 선택 하십시오.  또는 다른 볼륨을 삭제 합니다.

***지정 된 생성 토큰은 예약 되어 있습니다.***

이 오류는 볼륨을 만들려고 할 때 발생 하며 파일 경로 (생성 토큰)로 "default" 또는 "none"을 지정 하는 경우에 발생 합니다.

* 원인:    
볼륨을 만들고 파일 경로 (생성 토큰)로 "default" 또는 "none"을 지정 합니다.
* 해결 방법:   
다른 파일 경로 (생성 토큰)를 선택 합니다.
 
***Active Directory 자격 증명이 사용 되 고 있습니다.***

이 오류는 하나 이상의 SMB 볼륨이 아직 있는 계정에서 Active Directory 구성을 삭제 하려고 할 때 발생 합니다.  삭제 하려는 Active Directory 구성을 사용 하 여 SMB 볼륨을 만들었습니다.

* 원인:   
계정에서 Active Directory 구성을 삭제 하려고 하지만, 처음에는 Active Directory 구성을 사용 하 여 만든 SMB 볼륨이 하나 이상 있습니다. 
* 해결 방법:   
먼저 Active Directory 구성을 사용 하 여 만든 모든 SMB 볼륨을 삭제 합니다.  그런 다음 구성 삭제를 다시 시도 합니다.

***자격 증명이 사용 중인 경우 조직 구성 단위 할당을 수정할 수 없습니다.***

이 오류는 Active Directory 구성의 조직 구성 단위를 변경 하려고 하지만 하나 이상의 SMB 볼륨이 여전히 존재 하는 경우에 발생 합니다.  삭제 하려는 Active Directory 구성을 사용 하 여 SMB 볼륨을 만들었습니다.

* 원인:   
Active Directory 구성의 조직 구성 단위를 변경 하려고 합니다.  그러나 처음에는 Active Directory 구성을 사용 하 여 만든 SMB 볼륨이 하나 이상 있습니다.
* 해결 방법:   
 먼저 Active Directory 구성을 사용 하 여 만든 모든 SMB 볼륨을 삭제 합니다.  그런 다음 구성 삭제를 다시 시도 합니다. 

***Active Directory 업데이트가 이미 진행 중입니다.***

이 오류는 편집 작업이 이미 진행 중인 Active Directory 구성을 편집 하려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
Active Directory 구성을 편집 하려고 하지만 다른 편집 작업이 이미 진행 중입니다.
* 해결 방법:   
현재 실행 중인 편집 작업이 완료 될 때까지 기다립니다.

***먼저 선택한 자격 증명을 사용 하 여 모든 볼륨을 삭제 합니다.***

이 오류는 Active Directory 구성을 삭제 하려고 하지만 하나 이상의 SMB 볼륨이 아직 존재 하는 경우에 발생 합니다.  삭제 하려는 Active Directory 구성을 사용 하 여 SMB 볼륨을 만들었습니다.

* 원인:   
Active Directory 구성을 삭제 하려고 하지만 처음에 Active Directory 구성을 사용 하 여 만든 SMB 볼륨이 하나 이상 있습니다.
* 해결 방법:   
먼저 Active Directory 구성을 사용 하 여 만든 모든 SMB 볼륨을 삭제 합니다.  그런 다음 구성 삭제를 다시 시도 합니다. 

***지역에서 Active Directory 자격 증명을 찾을 수 없습니다.***

이 오류는 SMB 볼륨을 만들려고 했지만 해당 지역의 계정에 Active Directory 구성이 추가 되지 않은 경우에 발생 합니다.

* 원인:   
SMB 볼륨을 만들려고 하는데 계정에 Active Directory 구성이 추가 되지 않았습니다. 
* 해결 방법:   
SMB 볼륨을 만들기 전에 계정에 Active Directory 구성을 추가 합니다.

***DNS 서버를 쿼리할 수 없습니다. 네트워크 구성이 올바르고 DNS 서버를 사용할 수 있는지 확인 하십시오.***

SMB 볼륨을 만들려고 하지만 Active Directory 구성에 지정 된 DNS 서버에 연결할 수 없는 경우이 오류가 발생 합니다. 

* 원인:   
SMB 볼륨을 만들려고 하지만 Active Directory 구성에 지정 된 DNS 서버에 연결할 수 없습니다.
* 해결 방법:   
Active Directory 구성을 검토 하 고 DNS 서버 IP 주소가 올바르고 연결 가능한 지 확인 합니다.
DNS 서버 IP 주소에 문제가 없는 경우 액세스를 차단 하 고 있는 방화벽이 없는지 확인 합니다.

***동시 작업이 너무 많음***

이 오류는 구독에 대해 3 개의 다른 스냅숏 만들기 작업이 이미 진행 중일 때 스냅숏을 만들려고 할 때 발생 합니다.

* 원인:   
구독에 대해 3 개의 다른 스냅숏 만들기 작업이 이미 진행 중인 경우 스냅숏을 만들려고 합니다. 
* 해결 방법:   
스냅숏 만들기 작업은 완료 하는 데 몇 초 정도 걸립니다.  몇 초 정도 기다린 후 스냅숏 만들기 작업을 다시 시도 하세요.

***추가 작업을 생성할 수 없습니다. 진행 중인 작업이 완료 될 때까지 기다렸다가 다시 시도 하세요.***

이 오류는 특정 환경에서 볼륨을 만들거나 삭제 하려고 할 때 발생할 수 있습니다.

* 원인:   
특정 상황에서 볼륨을 만들거나 삭제 하려고 합니다.
* 해결 방법:   
잠시 기다린 후 작업을 다시 시도 하세요.

***볼륨이 이미 상태 간에 전환 되 고 있습니다.***

이 오류는 현재 전환 상태 (현재 생성, 업데이트 또는 삭제 상태)에 있는 볼륨을 삭제 하려고 할 때 발생할 수 있습니다.

* 원인:   
현재 전환 상태인 볼륨을 삭제 하려고 합니다.
* 해결 방법:   
현재 실행 중인 (상태 전환) 작업이 완료 될 때까지 기다린 후 작업을 다시 시도 하십시오.

***원본 볼륨 스냅숏에서 새 볼륨을 분할 하지 못했습니다.***

 스냅숏에서 볼륨을 만들려고 할 때이 오류가 발생할 수 있습니다.  

* 원인:   
스냅숏에서 볼륨을 만들려고 하는데 볼륨이 오류 상태로 종료 됩니다.
* 해결 방법:   
볼륨을 삭제 한 다음 스냅숏에서 볼륨 만들기 작업을 다시 시도 합니다.

 
## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* [REST API를 사용한 Azure NetApp Files용 개발](azure-netapp-files-develop-with-rest-api.md)
