<properties 
    pageTitle="서비스 버스 가격 및 대금 청구 | Microsoft Azure"
    description="서비스 버스 가격 구조 개요"
    services="service-bus"
    documentationCenter="na"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor="" />
<tags 
    ms.service="service-bus"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="03/16/2016"
    ms.author="sethm" />

# 서비스 버스 가격 및 대금 청구

서비스 버스는 기본, 표준 및 [프리미엄](service-bus-premium-messaging.md) 계층으로 제공됩니다. 자신이 만든 서비스 버스 서비스 네임스페이스 각각에 서비스 계층을 선택할 수 있으며, 이 계층 선택은 해당 네임스페이스 안에서 모든 큐, 토픽/구독, 릴레이, 이벤트 허브에 적용됩니다.

>[AZURE.NOTE] 최신 서비스 버스 가격에 대한 자세한 내용은 [Azure 서비스 버스 가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) 및 [서비스 버스 가격 책정 FAQ](service-bus-pricing-faq.md)를 참조하세요.

서비스 버스는 다음 두 미터를 큐와 토픽/구독에 사용합니다.

1. **메시징 운영**: 큐 또는 토픽/구독 서비스 끝점에 대한 API 호출로 정의됩니다. 이 미터는 보내거나 받은 메시지를 큐 및 토픽/구독에 대한 청구 가능 사용량의 주 단위로 대체합니다.

2. **조정된 연결**: 특정 1시간 샘플링 기간 동안 큐, 토픽/구독 또는 이벤트 허브에 대해 열린 영구 연결의 최대 수로 정의합니다. 이 미터는 명시적 연결당 비용에 대해 추가적인 연결을 열 수 있는 표준 계층에만 적용됩니다(이전에는 연결이 큐/토픽/구독당 100개로 제한되었음).

**표준** 계층은 최고 사용량 수준에서 최대 80% 수준의 볼륨 기반 할인이 가능한 큐 및 토픽/구독에서 수행한 작업에 대해 누진 가격을 도입하고 있습니다. 추가 비용 없이 최대 1250만 개의 작업을 수행할 수 있는 매월 10달러의 표준 계층 기본 요금도 있습니다.

**프리미엄** 계층은 각 고객의 작업이 따로 실행되도록 CPU 및 메모리 계층에서 리소스 격리를 제공합니다. 이 리소스 컨테이너를 *메시징 단위*라고 합니다. 각 프리미엄 네임스페이스에는 하나 이상의 메시징 단위가 할당됩니다. 각 서비스 버스 프리미엄 네임스페이스에 대해 1, 2 또는 4 메시징 단위를 구입할 수 있습니다. 요금은 24시간 단위 또는 일별 요금으로 부과되더라도 단일 워크로드 또는 엔터티가 여러 메시징 단위에 걸쳐 있을 수 있고 메시징 단위 수를 변경할 수도 있습니다. 그 결과, 서비스 버스 기반 솔루션에 대해 예측 가능하고 반복 가능한 성능이 구현됩니다. 이로 인해 예측 가능성 및 가용성도 높아질 뿐 아니라 속도도 더 빨라집니다. Azure 서비스 버스 프리미엄 메시징은 Azure 이벤트 허브에 도입된 저장소 엔진 위에 구축됩니다. 프리미엄 메시징을 사용할 경우 표준 계층보다 최고 성능이 훨씬 더 빠릅니다.

표준 기본 요금은 Azure 구독별로 매월 한 번만 청구됩니다. 즉 단일 표준 또는 프리미엄 계층 서비스 버스 네임스페이스를 만든 후에는 추가 기본 요금의 반복적인 발생 없이 동일한 Azure 구독 내에서 원하는 여러 개의 추가적인 표준 또는 프리미엄 계층 네임스페이스를 만들 수 있습니다.

2014년 11월 1일 이전에 만들어진 모든 기존 서비스 버스 네임스페이스는 자동으로 표준 계층에 배치되었습니다. 이 때문에 현재 서비스 버스에 사용할 수 있는 모든 기능에 계속 액세스할 수 있습니다. 이후 필요하다면 [Azure 클래식 포털][]을 사용하여 기본 계층으로 다운그레이드할 수 있습니다.

다음 표는 기본 및 표준/프리미엄 계층 간의 기능적 차이점에 대해 요약합니다.

|기능|Basic|표준/프리미엄|
|---|---|---|
|이벤트 허브(영문)|예|예|
|큐|예|예|
|예약된 메시지|예|예|
|토픽/구독|아니요|예|
|릴레이|아니요|예|
|트랜잭션|아니요|예|
|중복 제거|아니요|예|
|세션|아니요|예|
|대용량 메시지|아니요|예|
|ForwardTo|아니요|예|
|SendVia|아니요|예|
|조정된 연결(포함)|서비스 버스 네임스페이스당 100개|Azure 구독당 1,000개|
|조정된 연결(초과분 허용)|아니요|예(청구 가능)|

## 메시징 작업

새로운 가격 책정 모델의 일부로, 큐 및 토픽/구독에 대한 요금 청구가 변경됩니다. 이러한 엔터티는 메시지당 청구에서 작업당 요금 청구로 전환 중입니다. "작업"은 큐나 토픽/구독 서비스 끝점에 대한 모든 API 호출을 의미합니다. 여기에는 관리, 송신/수신 및 세션 상태 작업이 포함됩니다.

|작업 유형|설명|
|---|---|
|관리|큐나 토픽/구독에 대한 만들기, 읽기, 업데이트, 삭제(CRUD)|
|메시징|큐나 토픽/구독에서 메시지 송신 및 수신|
|세션 상태|큐나 토픽/구독에서 세션 상태 가져오기 또는 설정.|

다음 가격은 2014년 11월 1일부터 유효합니다.

|Basic|비용|
|---|---|
|작업|백만 개 작업당 0.05달러|

|Standard|비용|
|---|---|
|기본 요금|10달러/월|
|최초 1,250만 개 작업/월|포함됨|
|1,250만-1억 개 작업/월|백만 개 작업당 0.80달러|
|1억 개-25억 개 작업/월|백만 개 작업당 0.50달러|
|25억 개 초과 작업/월|백만 개 작업당 0.20달러|

>[AZURE.NOTE] 프리미엄 계층은 현재 미리 보기 상태이며 다음 가격은 50% 미리 보기 할인을 반영합니다.

|Premium|비용|
|---|---|
|매일|메시지 단위당 고정 요금 11.13달러|

## 조정된 연결

*조정된 연결*에서는 큐, 토픽/구독 또는 이벤트 허브에 대해 대용량의 "영구적인 연결"을 포함하는 고객 사용 패턴을 허용합니다. 영구적으로 연결된 발신자/수신자는 0이 아닌 수신 시간 제한(예: HTTP 긴 폴링)이 있는 AMQP나 HTTP를 사용하여 연결합니다. 즉각적인 시간 제한이 적용된 HTTP 발신자와 수신자는 조정된 연결을 생성하지 않습니다.

이전에 큐 및 토픽/구독에는 URL당 100개의 동시 연결 제한이 있었습니다. 현재 청구 체계에서는 큐 및 토픽/구독에서 URL당 제한이 제거되었으며, 서비스 버스 네임스페이스와 Azure 구독 수준에서 조정된 연결에 대한 견적과 미터를 실행합니다.

기본 계층은 서비스 버스 네임스페이스당 100개의 조정된 연결을 포함하며 이 값으로 엄격히 제한됩니다. 이 숫자 이상의 연결은 기본 계층에서 거부됩니다. 표준 계층은 네임스페이스당 제한이 없으며 전체 Azure 구독에서 조정된 연결 사용을 집계 산출합니다. 표준 계층에서는 추가 비용 없이(기본 요금 이외) Azure 구독당 1,000개의 조정된 연결이 허용됩니다. Azure 구독의 표준 계층 서비스 버스 네임스페이스에서 조정된 연결이 총 1,000개를 초과하여 사용하면 다음 표의 누진 일정에 따라 요금이 청구됩니다.

|조정된 연결(표준 계층)|비용|
|---|---|
|최초 1,000개/월|기본 요금에 포함|
|1,000-100,000개/월|연결당 0.03달러/월|
|100,000-500,000개/월|연결당 0.025달러/월|
|500,000개 초과/월|연결당 0.015달러/월|

>[AZURE.NOTE] 1,000개의 조정된 연결이 표준 메시징 계층에 포함되며(기본 요금) 관련 Azure 구독 내의 모든 큐, 토픽/구독과 이벤트 허브 전체에서 공유할 수 있습니다.

>[AZURE.NOTE] 대금 청구는 최대 동시 연결 수를 기준으로 하며 매월 744시간을 기준으로 시간 비례 책정됩니다.

|프리미엄 계층
|---|
|프리미엄 계층에서는 조정된 연결에 요금이 부과되지 않습니다.|

조정된 연결에 대한 자세한 내용은 이 항목의 뒷부분에 나오는 [FAQ](#FAQ) 섹션을 참조하세요.

## 릴레이

릴레이는 표준 계층 네임 스페이스 에서만 사용할 수 있습니다. 그렇지 않은 경우 릴레이당 가격 및 연결 견적은 변경되지 않습니다. 즉 릴레이는 메시지 수(작업 아님)와 릴레이 시간을 근거로 지속적으로 청구됩니다.

|릴레이 가격|비용|
|---|---|
|릴레이 시간|릴레이 시간 100시간마다 0.10달러|
|메시지|10,000개 메시지당 0.01달러|

## FAQ

### 릴레이 시간 측정기는 어떻게 계산되나요?

[이 항목](service-bus-pricing-faq.md#How-is-the-Relay-Hours-meter-calculated?)을 참조하세요.

### 조정된 연결이 무엇이며 요금은 어떻게 청구되나요?

조정된 연결은 다음 중 하나로 정의됩니다.

1. 클라이언트에서 서비스 버스 토픽/구독, 큐 또는 이벤트 허브로의 AMQP 연결

2. 수신 시간 제한 값이 0보다 큰 서비스 버스 토픽이나 큐에서 메시지를 수신하는 HTTP 호출

서비스 버스는 포함된 수량(표준 계층의 1,000개)을 초과하는 최대 동시 조정된 연결 수에 대해 청구됩니다. 최대 값은 시간을 기준으로 한 달에 744시간으로 나누어 비례 산출하고 월별 청구 기간에 따라 합하여 측정합니다. 포함된 수량(1,000개의 조정된 연결/월)은 비례 산출한 시간별 최대값의 합에 대해 청구 기간의 종료 시점에 적용됩니다.

예:

1. 10,000개의 장치가 각각 단일 AMQP 연결을 통해 연결되며 서비스 버스 토픽으로부터 명령을 받습니다. 장치는 이벤트 허브로 원격 분석 이벤트를 보냅니다. 모든 장치가 매일 12시간 동안 연결하는 경우 다음 연결 요금이 적용됩니다(타 서비스 버스 토픽 요금 외에 추가): 연결 10,000개 * 12시간 * 31일/744=조정된 연결 5,000개. 월별 허용 조정된 연결 1,000개 이후에는 4,000개의 조정된 연결에 대해 조정된 연결 1개당 0.03달러의 요금이 부과되어 총 120달러입니다.

2. 10,000개의 장치가 시간 제한이 0이 아니며 HTTP를 통해 서비스 버스 큐에서 메시지를 수신합니다. 모든 장치가 매일 12시간 동안 연결하는 경우 다음 연결 요금이 적용됩니다(타 서비스 버스 요금 외에 추가): HTTP 수신 연결 10,000개 * 12시간 * 31일/744=조정된 연결 5,000개.

### 조정된 연결 요금은 큐와 토픽/구독에 적용되나요?

예. 시스템 또는 장치 수에 관계 없이 HTTP를 사용하여 이벤트를 보내는 데에는 연결 요금이 부과되지 않습니다. 0이 아닌 시간 제한을 사용한 HTTP를 통한 이벤트 수신은 경우에 따라 "긴 폴링"이라고 하며 조정된 연결 요금이 발생합니다. AMQP 연결에서는 연결이 송신 또는 수신에 사용되는지 여부에 관계없이 조정된 연결 요금이 발생합니다. 기본 네임스페이스에서는 조정된 연결 100개가 무료로 허용됩니다. Azure 구독에 대해 허용되는 조정 된 연결의 최대 개수이기도 합니다. Azure 구독의 모든 표준 네임스페이스에서 최초 1,000개의 조정된 연결은 추가 비용 없이(기본 요금 외) 포함되어 있습니다. 이러한 허용치는 여러 서비스 간 메시징 상황에 충분히 부합하므로, 조정된 연결 요금은 보통 대규모 클라이언트에서 AMQP나 HTTP 롱 폴링을 사용하려는 경우에만 관련이 있습니다. 더 효율적인 이벤트 스트리밍이나 여러 장치 또는 응용 프로그램 인스턴스와의 양방향 통신을 구현하려는 경우를 예로 들 수 있습니다.

## 다음 단계

- 서비스 버스 가격 책정에 대한 자세한 내용은 [Azure 서비스 버스 가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)를 참조하세요.

- 서비스 버스 가격 책정 및 대금 청구에 대한 몇 가지 일반적인 FAQ를 보려면 [서비스 버스 가격 책정 FAQ](service-bus-pricing-faq.md)를 참조하세요.

[Azure 클래식 포털]: http://manage.windowsazure.com

<!---HONumber=AcomDC_0323_2016-->