<properties 
   pageTitle="서비스 버스 가격 책정 FAQ | Microsoft Azure"
   description="서비스 버스 가격 책정 구조에 대한 일부 자주 묻는 질문을 답변합니다."
   services="service-bus"
   documentationCenter="na"
   authors="sethmanheim"
   manager="timlt"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="service-bus"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="09/09/2015"
   ms.author="sethm" />

# 서비스 버스 가격 지정 FAQ(영문)

이 섹션은 서비스 버스 가격 책정 구조에 대한 일부 자주 묻는 질문을 답변합니다. 또한 일반적인 Microsoft Azure 가격 책정 정보는 [Azure 지원 FAQ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083)를 방문할 수 있습니다. 서비스 버스 가격 책정에 대한 전체 내용은 [서비스 버스 가격 책정 세부 정보](http://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)를 참조하세요.

>[AZURE.NOTE] [이벤트 허브 공급 및 지원 FAQ](event-hubs-availability-and-support-faq.md) 항목과 [이벤트 허브 가격 책정](http://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) 항목에서 자세한 정보와 함께 이벤트 허브에 대한 가격 책정 구조를 설명합니다.

- [서비스 버스 요금을 어떻게 청구하나요?](#how-do-you-charge-for-service-bus)
- [서비스 버스를 어떻게 사용하면 데이터 전송이 적용되나요? 어떤 경우에 대상이 아닌가요?](#what-usage-of-service-bus-is-subject-to-data-transfer-what-is-not)
- [정확하게 서비스 버스 "릴레이"란?](#what-exactly-is-a-service-bus-quotrelayquot)
- [릴레이 시간 측정기는 어떻게 계산되나요?](#how-is-the-relay-hours-meter-calculated)
- [지정된 릴레이에 둘 이상의 수신기가 연결된 경우 어떻게 하나요?](#what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-to-a-given-relay)
- [릴레이 대한 메시지 측정기를 어떻게 계산하나요?](#how-is-the-messages-meter-calculated-for-relays)
- [서비스 버스는 저장소에 대한 요금을 청구하나요?](#does-service-bus-charge-for-storage)
- [서비스 버스는 사용 할당량이 있나요?](#does-service-bus-have-any-usage-quotas)

## 서비스 버스 요금을 어떻게 청구하나요?

서비스 버스 가격에 대한 전체 내용은 [서비스 버스 가격 책정 및 청구](https://msdn.microsoft.com/library/dn831889.aspx) 및 [서비스 버스 가격 책정 세부 정보](http://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)를 참조하세요. 언급된 가격 외에도 응용 프로그램이 프로비전되는 데이터 센터의 외부에서 송신을 위해 연결된 데이터 전송에 요금이 부과됩니다. 자세한 내용은 아래의 다음 섹션을 참조하세요. [서비스 버스를 어떻게 사용하면 데이터 전송이 적용되나요? 어떤 경우에 대상이 아닌가요?아래의 ](#what-usage-of-service-bus-is-subject-to-data-transfer-what-is-not) 섹션입니다.

## 서비스 버스를 어떻게 사용하면 데이터가 전송의 대상이 되나요? 어떤 경우에 대상이 아닌가요?

지정된 Azure 지역 내에서 데이터 전송은 비용 없이 제공됩니다. 지역 외부의 데이터 전송은 북아메리카 및 유럽 지역에서 GB 당 0.15달러($)이며 아시아-태평양 지역에서 GB 당 0.20달러($)의 요금제로 송신 요금이 적용됩니다. 인바운드 데이터 전송은 무료로 제공됩니다.

## 정확하게 서비스 버스 "릴레이"란?

릴레이는 클라이언트와 웹 서비스 간에 메시지를 릴레이하는 서비스 버스 엔터티입니다. 릴레이는 영구적이고 검색 가능한 서비스 버스 주소, 방화벽/NAT 통과 기능이 있는 안정적인 연결 및 자동 부하 분산 등의 추가 기능이 있는 서비스를 제공합니다. 릴레이는 릴레이를 사용 가능한 WCF 서비스 또는 "릴레이 수신"가 먼저 해당 주소에 연결될 때마다 암시적으로 인스턴스화되고 지정된 서비스 버스 주소(네임스페이스 URL)에서 열립니다. 응용 프로그램이 API를 관리하는 서비스 버스 .NET를 사용하여 릴레이 수신기를 만들며 이는 표준 WCF 바인딩의 특수한 릴레이 사용 버전을 제공합니다.

## 릴레이 시간 측정기는 어떻게 계산되나요?

릴레이 시간은 특정된 청구 기간 동안 각 서비스 버스 릴레이가 "열린" 누적 기간에 대해 요금이 청구됩니다. 릴레이는 릴레이를 사용 가능한 WCF 서비스 또는 "릴레이 수신"가 먼저 해당 주소에 연결될 때 암시적으로 인스턴스화되고 지정된 서비스 버스 주소(서비스 네임스페이스 URL)에서 열립니다. 릴레이는 마지막 수신기가 해당 주소에서 연결을 해제하는 경우 닫힙니다. 따라서 요금 청구의 경우 릴레이는 첫번째 릴레이 수신기가 연결한 시간에서 해당 릴레이의 서비스 버스 주소에서 마지막 릴레이 수신기의 연결이 끊어진 시간까지 "열린" 것으로 간주됩니다. 즉, 릴레이는 하나 이상의 릴레이 리스너가 해당 서비스 버스 주소에 연결될 때마다 "열린" 것으로 간주됩니다.

## 지정된 릴레이에 둘 이상의 수신기가 연결된 경우 어떻게 하나요?

경우에 따라 서비스 버스의 단일 릴레이에 연결된 리스너가 여러 개 있을 수 있습니다. **netTCPRelay** 또는 **HttpRelay** WCF 바인딩을 사용하는 부하 분산 서비스나 **netEventRelay** WCF 바인딩을 사용하는 브로드캐스트 이벤트 수신기에서 발생할 수 있습니다. 서비스 버스의 릴레이는 하나 이상의 릴레이 수신기가 연결된 경우 "열린" 것으로 간주됩니다. 오픈 릴레이에 추가 수신기를 추가하면 요금 청구를 목적으로 해당 릴레이의 상태가 변경되지 않습니다. 또한 릴레이에 연결된 릴레이 발신자(메시지를 릴레이에 호출하거나 전송하는 클라이언트)의 수는 릴레이 시간을 계산하는 데 영향을 주지 않습니다.

## 릴레이 대한 메시지 측정기를 어떻게 계산하나요?

일반적으로 조정된 엔터티(큐, 항목 및 구독)에 대해 위에서 설명한 동일한 메서드를 사용하여 릴레이에 대한 청구 가능한 메시지를 계산합니다. 하지만 몇 가지 주목할 차이점이 있습니다.

1. 서비스 버스 릴레이로 메시지를 보내면 릴레이 수신기로 전달하는 데 이어진 서비스 버스 릴레이에 전달하지 않고 메시지를 받는 릴레이 수신기에 "전체 스루" 보내기로 처리됩니다. 따라서 릴레이 수신기에 대한 요청-응답 스타일 서비스 호출(최대 64KB)은 두 청구 가능한 메시지를 발생시킵니다. 하나는 요청을 위한 청구 가능 메시지이고 다른 하나는 응답을 위한 청구 가능 메시지입니다.(또한 응답이 <= 64KB임을 가정) 큐를 사용하여 달라져서 클라이언트와 서비스 간을 조정합니다. 후자의 경우 동일한 요청-회신 패턴은 요청을 큐로 보내야 하며 큐에서 서비스로 큐 제거/전달한 다음, 응답을 다른 큐로 보낸 다음, 큐에서 클라이언트로 큐 제거/전달합니다. 동일한(<=64KB) 크기의 가정을 사용하여 조정된 큐 패턴은 네 개의 청구 가능한 메시지를 발생시키며 이는 릴레이를 사용하여 동일한 패턴을 구현하는 요금 청구의 두 배입니다. 물론 지속성 및 부하 평준화 등 패턴을 달성하기 위해 큐를 사용할 수 있다는 이점이 있습니다. 이러한 이점은 추가 비용을 정당화할 수 있습니다.

2. **netTCPRelay** WCF 바인딩을 사용하여 열린 릴레이는 개별 메시지가 아니라 시스템을 통과하는 데이터의 스트림으로서 메시지를 처리합니다. 즉, 발신자와 리스너만이 이 바인딩을 사용하여 보내거나 받은 개별 메시지의 프레임에 대한 가시성이 있습니다. 따라서 **netTCPRelay** 바인딩을 사용하는 릴레이의 경우 청구 가능한 메시지를 계산하기 위해 모든 데이터를 스트림으로 처리합니다. 이 경우에 서비스 버스는 5분 단위로 각 개별 릴레이를 통해 전송 또는 수신되는 총 데이터 양을 계산하고 해당 기간 동안 릴레이에 대한 청구 가능한 메시지 수를 결정하기 위해 해당 합계를 64KB로 나눕니다

## 서비스 버스는 저장소에 대한 요금을 청구하나요?

아니요, 서비스 버스는 저장소에 대한 요금을 청구하지 않습니다. 하지만 큐/항목 당 지속될 수 있는 데이터의 최대 크기를 제한하는 할당량이 있습니다. 다음 FAQ를 참조하세요.

## 서비스 버스는 사용 할당량이 있나요?

기본적으로 모든 클라우드 서비스의 경우 Microsoft는 모든 고객의 구독에 대해 계산되는 월별 사용 할당량을 집계합니다. 이러한 제한 보다 사용자의 필요가 많을 수도 있다는 것을 이해하기 때문에 사용자의 요구를 이해하고 이러한 제한을 적절하게 조정할 수 있도록 언제든지 서비스에 문의하세요. 서비스 버스의 경우 집계 사용 할당량은 다음과 같습니다.

- 50억 개의 메시지

- 2백만 릴레이 시간

지정된 달에 사용 할당량을 초과하는 고객의 계정을 사용하지 않도록 설정하는 권한을 보유하지만 메일 알림을 제공하며 조치를 취하기 전에 고객에게 연락을 여러 번 시도합니다. 이러한 할당량을 초과하는 고객은 할당량을 초과하는 요금을 지불해야 합니다.

Azure에서 다른 서비스와 마찬가지로 서비스 버스는 리소스의 공정한 사용을 보장하기 위해 특정한 할당량 집합을 적용합니다. 다음은 서비스에서 적용하는 사용 할당량입니다.

- **큐/항목 크기** – 큐 또는 항목이 생성될 때 최대 큐 또는 항목의 크기를 지정합니다. 이 할당량 값은 1, 2, 3, 4 또는 5GB일 수 있습니다. 최대 크기에 도달하면, 추가로 수신되는 메시지가 거부되며 호출 코드에서 예외를 수신합니다.

- **동시 연결 수**
	- **큐/항목/구독** - 큐/항목/구독에 동시 TCP 연결 수가 100개로 제한됩니다. 이 할당량에 도달하면 후속 추가 연결 요청이 거부되며 호출 코드에서 예외를 수신합니다. 모든 메시징 팩터리의 경우 해당 메시징 팩터리에서 만든 클라이언트가 활성 작업을 보류하거나 60초 이내에 작업을 완료한 경우 서비스 버스는 하나의 TCP 연결을 유지합니다. REST 작업은 동시 TCP 연결 계산에 포함되지 않습니다.


- **릴레이에서 동시 수신기 수** – 릴레이에서 동시 **netTcpRelay** 및 **netHttpRelay ** 수신기 수를 25개로 제한합니다.(**NetOneway** 릴레이에 1개)

- **네임스페이스 당 동시 릴레이 수신기 수** – 서비스 버스는 서비스 네임스페이스 당 동시 릴레이 수신기를 2000개로 제한합니다. 이 할당량에 도달하면 후속 추가 릴레이 수신기를 열기 위한 요청이 거부되며 호출 코드에서 예외를 수신합니다.

- **서비스 네임스페이스 당 항목/큐 수** – 항목/큐(영구 저장소 지원 엔터티)는 서비스 네임스페이스에 최대 10,000개로 제한합니다. 이 할당량에 도달하면 서비스 네임스페이스에 새 항목/큐를 만들기 위한 후속 요청이 거부됩니다. 이 경우 만들기 시도가 포털을 통해 또는 클라이언트 코드에서 수행된 여부에 따라 [Azure 클래식 포털][]은 오류 메시지를 표시하거나 호출 클라이언트 코드가 예외를 받습니다.

- **메시지 크기 할당량**
	- **큐/항목/구독**
		- **메시지 크기** - 각 메시지는 메시지 헤더를 포함하여 총 크기를 256KB로 제한합니다.
		- **메시지 헤더 크기** – 각 메시지 헤더는 64KB로 제한합니다.

	- **NetOneway 및 NetEvent 릴레이** - 각 메시지는 메시지 헤더를 포함하여 총 크기를 64KB로 제한합니다.
	- **Http 및 NetTcp 릴레이** – 서비스 버스는 이러한 메시지의 크기에 상한값을 적용하지 않습니다.

	해당 크기 할당량을 초과하는 메시지가 거부되며 호출 코드에서 예외를 수신합니다.

- **항목당 구독 수** – 항목당 최대 구독 수를 2,000개로 제한합니다. 이 할당량에 도달하면 항목에 추가 구독을 만들기 위한 후속 요청이 거부됩니다. 이 경우 만들기 시도가 포털을 통해 또는 클라이언트 코드에서 수행된 여부에 따라 [Azure 클래식 포털][]은 오류 메시지를 표시하거나 호출 클라이언트 코드가 예외를 받습니다.

- **항목당 SQL 필터 수** – 항목당 SQL 필터의 최대 수를 2,000개로 제한합니다. 이 할당량에 도달하면 후속 항목에서 추가 필터의 생성이 거부되며 호출 코드에서 예외를 수신합니다.

- **항목당 상관관계 필터 수** – 항목당 상관관계 필터의 최대 수는 100,000개로 제한됩니다. 이 할당량에 도달하면 후속 항목에서 추가 필터의 생성이 거부되며 호출 코드에서 예외를 수신합니다.

할당량에 대한 자세한 내용은 [서비스 버스 할당량](service-bus-quotas.md)을 참조하세요.

## 다음 단계

서비스 버스 메시징에 대해 자세히 알아보려면 다음 항목을 참조하세요.

- [Azure 서비스 버스 프리미엄 메시징 소개(블로그 게시물)](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
- [Azure 서비스 버스 프리미엄 메시징 소개(Channel9)](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
- [서비스 버스 메시징 개요](service-bus-messaging-overview.md)
- [Azure 서비스 버스 아키텍처 개요](fundamentals-service-bus-hybrid-solutions.md)
- [서비스 버스 큐를 사용하는 방법](service-bus-dotnet-how-to-use-queues.md)

[Azure 클래식 포털]: http://manage.windowsazure.com

<!---HONumber=AcomDC_1203_2015-->