---
title: 주요 장점
description: IoT 개념에 대 한 기본 Defender에 대해 알아봅니다.
author: shhazam-ms
manager: rkarlin
ms.author: shhazam
ms.date: 12/13/2020
ms.topic: article
ms.service: azure
ms.openlocfilehash: 1ac87f98af555aae155a201cc20692c950fc7924
ms.sourcegitcommit: 8be279f92d5c07a37adfe766dc40648c673d8aa8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/31/2020
ms.locfileid: "97839663"
---
# <a name="basic-concepts"></a>기본 개념 

이 문서에서는 Azure Defender for IoT의 주요 이점을 설명 합니다.

## <a name="rapid-non-invasive-deployment-and-passive-monitoring"></a>신속한 비 침입 배포 및 수동 모니터링

IoT 센서에 대 한 Defender는 범위 포트 또는 네트워크 탭에 연결 하 고, 수동 (에이전트 없는) 모니터링을 통해 ICS 네트워크 트래픽 수집을 즉시 시작 합니다. DPI (심층 패킷 검사)는 직렬 및 이더넷 제어 네트워크 장비에서 트래픽을 알아본 하는 데 사용 됩니다. IoT 용 Defender는 데이터 경로에 배치 되지 않고 장치를 적극적으로 검색 하지 않으므로 OT 네트워크에 미치는 영향을 0으로 설정 합니다. 

자세한 자산 정보에 대 한 즉각적인 스냅숏을 제공 하기 위해 Defender IoT 센서의 수동 모니터링은 선택적 활성 구성 요소를 보완 합니다. 이 구성 요소는 안전 하 고 공급 업체에 승인 된 명령을 사용 하 여 자산 세부 정보에 대 한 Windows 및 컨트롤러 장치를 모두 쿼리 하는 데 필요한 만큼 자주 또는 자주 쿼리 합니다.

## <a name="embedded-knowledge-of-ics-protocols-devices-and-applications"></a>ICS 프로토콜, 장치 및 응용 프로그램에 대 한 포함 된 지식

DPI 만으로는 프로토콜 변칙을 식별 하기에 충분 하지 않으며 세부적인 수준에서 장치를 식별할 수 없습니다. IoT 센서의 Defender는 가장 크고 복잡 한 환경 중 일부를 해결 합니다. 모든 산업 부문에서 1300 개 이상의 네트워크를 최신으로 분석 했습니다.

## <a name="analytics-and-self-learning-engines"></a>분석 및 자체 학습 엔진

엔진은 연속 모니터링을 통해 보안 문제를 식별 하 고 자체 학습을 통합 하 여 서명을 업데이트 하거나 규칙을 정의할 필요가 없도록 하는 5 개의 분석 엔진을 식별 합니다. 엔진은 ICS 별 동작 분석 및 데이터 과학을 사용 하 여 비정상 상태에 대 한 네트워크 트래픽을 지속적으로 분석 합니다. 5 개의 엔진은 다음과 같습니다.

- **프로토콜 위반 검색**: ICS 프로토콜 사양을 위반 하는 패킷 구조와 필드 값의 사용을 식별 합니다.

- **정책 위반 검색**: 함수 코드의 무단 사용, 특정 개체에 대 한 액세스 또는 자산 구성 변경 등의 정책 위반을 식별 합니다.

- **산업용 맬웨어 검색**: Conficker, Black Energy, Havex, WannaCry 및 NotPetya와 같은 알려진 맬웨어가 있는지를 나타내는 동작을 식별 합니다.

- **변칙 검색**: 비정상적인 M2M (컴퓨터 간) 통신 및 동작을 검색 합니다. 엔진은 상태 및 전환의 결정적 시퀀스로 ICS 네트워크를 모델링 하 여, 해당 엔진에서 IFSM (산업용 유한 상태 모델링) 이라는 특허 된 기법을 사용 합니다. 이 솔루션을 사용 하려면 원래 사용 하지 않고 원래 개발 된 일반적인 수학적 방법 또는 분석 보다 학습 기간이 더 짧습니다. 또한 최소 가양성을 사용 하 여 이상 문제를 더 빠르게 검색 합니다.

- **작업 인시던트 검색**: 초기 장비 오류의 원인을 나타낼 수 있는 간헐적인 연결과 같은 운영 문제를 식별 합니다.

## <a name="network-traffic-analysis-for-risk-and-vulnerability-assessment"></a>위험 및 취약성 평가를 위한 네트워크 트래픽 분석

업계에서 고유 하 게, IoT 용 Defender는 독점적 네트워크 트래픽 분석 (NTA) 알고리즘을 사용 하 여 다음과 같은 모든 네트워크 및 끝점 취약점을 소극적으로 식별 합니다.

- 무단 원격 액세스 연결
- Rogue 또는 문서화 되지 않은 장치
- 약한 인증
- 취약 한 장치 (패치가 적용 되지 않은 CVEs 기반)
- 서브넷 간 권한 없는 브리지
- 약한 방화벽 규칙

## <a name="data-mining-for-investigations-forensics-and-threat-hunting"></a>조사, 분석 및 위협 요소를 구하기 위한 데이터 마이닝

플랫폼은 모든 관련 차원에서 기록 트래픽의 세부적인 검색을 위한 직관적인 데이터 마이닝 인터페이스를 제공 합니다. 예로는 기간, IP 주소, MAC 주소 및 포트가 있습니다. 함수 코드, 프로토콜 서비스 및 모듈을 기반으로 하는 프로토콜 관련 쿼리를 만들 수도 있습니다. 추가 드릴 다운 분석을 위해 전체 충실도 PCAPs를 사용할 수 있습니다.

## <a name="sensor-cloud-management-mode"></a>센서 클라우드 관리 모드

센서 클라우드 관리 모드는 장치, 경고 및 센서가 검색 하는 기타 정보가 표시 되는 위치를 결정 합니다.

**클라우드 연결 센서** 의 경우 센서가 검색 하는 정보가 센서 콘솔에 표시 됩니다. 경고 정보는 IoT hub를 통해 전달 되며 Azure 센티널와 같은 다른 Azure 서비스와 공유할 수 있습니다.

**로컬로 연결 된 센서** 의 경우 센서가 검색 하는 정보가 센서 콘솔에 표시 됩니다. 탐지 정보는 센서가 연결된 온-프레미스 관리 콘솔과 공유됩니다.

## <a name="air-gapped-networks"></a>Gapped networks

Gapped 환경에서 작업 하는 경우 IoT 용 Defender의 온-프레미스 관리 콘솔은 모든 시설에서 주요 IoT 및 OT 위험 표시기와 경고에 대 한 실시간 보기를 제공 합니다. SOC 워크플로 및 runbook과 긴밀 하 게 통합 되어 있어 완화 작업 및 위협에 대 한 사이트 간 상관 관계를 쉽게 우선 순위를 지정할 수 있습니다.  

IoT 용 Defender는 모든 장치에 대 한 통합 보기를 제공 합니다. 또한 장치에 대 한 중요 한 정보 (예: 유형 (PLC, RTU, DC 등), 제조업체, 모델 및 펌웨어 수정 수준) 및 경고 정보를 제공 합니다.  

IoT 용 Defender를 사용 하면 여러 배포를 효과적으로 관리 하 고 네트워크의 포괄적인 통합 보기를 사용할 수 있습니다. IoT 용 Defender는 경고 처리 및 운영 네트워크 보안 제어를 최적화 합니다.

온-프레미스 관리 콘솔은 글로벌 센서 설치의 활동을 모니터링 하 고 제어할 수 있는 웹 기반 관리 플랫폼입니다. 온-프레미스 관리 콘솔은 배포 된 센서에서 받은 데이터를 관리 하는 것 외에도 다양 한 비즈니스 리소스 (예: CMDBs, DNS, 방화벽, 웹 Api 등)의 데이터를 원활 하 게 통합 합니다.

:::image type="content" source="media/concept-air-gapped-networks/site-management-alert-screen.png" alt-text="온-프레미스 관리 콘솔을 표시 합니다.":::

온-프레미스 관리 콘솔을 사용 하기 전에 센서에 사용할 수 있는 개념, 기능 및 기능에 대해 잘 알고 있는 것이 좋습니다.

## <a name="integrations"></a>통합

장치 및 경고 정보를 파트너 시스템과 공유 하 여 IoT 용 Defender의 기능을 확장할 수 있습니다. 통합은 이전에 보안 솔루션을 사일로 하 여 장치 가시성과 위협 인텔리전스를 크게 향상 시켰습니다. 또한 통합을 통해 기업은 시스템 차원의 응답을 가속화 하 고 위험을 더 빠르게 완화할 수 있습니다. 

통합은 복잡성을 줄이고 기존 SOC 워크플로 및 보안 스택에 통합 하 여 IT 및 OT을 제거 합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

- IBM QRadar, Splunk, ArcSight, LogRhythm 및 RSA NetWitness 모니터와 같은 SIEMs

- ServiceNow 및 IBM 복원 력과 같은 보안 오케스트레이션 및 티켓 시스템

- PSM (CyberArk 권한 있는 세션 관리자) 및 BeyondTrust와 같은 보안 원격 액세스 솔루션

- Forescout, 아루바 ClearPass 및?와 같은 NAC (Secure network access control) 시스템

- Fortinet 및 Check Point와 같은 방화벽

## <a name="complete-protocol-support"></a>전체 프로토콜 지원

임베디드 프로토콜 지원과 더불어 독점 및 사용자 지정 프로토콜이 실행 되는 IoT 및 ICS 장치와 모든 표준에서 벗어난 프로토콜을 보호할 수 있습니다. 개발자는 수평 ODE (Open Development Environment) SDK를 사용 하 여 정의 된 프로토콜에 따라 네트워크 트래픽을 디코딩하는 dissector 플러그 인을 만들 수 있습니다. 서비스는 트래픽을 분석 하 여 완전 한 모니터링, 경고 및 보고 기능을 제공 합니다. 마감일 사용:

- 새 버전으로 업그레이드할 필요 없이 표시 유형 및 제어를 확장 합니다.

- 외부 플러그 인으로 사이트를 개발 하 여 독점 정보를 보호 합니다.

- 경고, 이벤트 및 프로토콜 매개 변수에 대 한 텍스트를 지역화 합니다.

또한 소유 프로토콜 경고를 사용 하 여 정보를 전달할 수 있습니다.

- 전용 수평 플러그 인의 프로토콜 및 기본 프로토콜을 기반으로 하는 트래픽 감지 정보

- 모든 프로토콜 계층의 프로토콜 필드 조합 정보 예를 들어 MODBUS를 실행 하는 환경에서는 센서가 특정 IP 주소 및 이더넷 대상의 메모리 등록에 대 한 쓰기 명령을 감지한 경우 경고를 생성할 수 있습니다. 또는 특정 IP 주소에 대 한 액세스가 수행 될 때 경고를 생성 하는 것이 좋습니다.

경고는 수평선 경고 규칙 조건이 충족 될 때 트리거됩니다.

또한 사용자 지정 경고를 사용 하 여 사용자 고유의 경고 제목과 메시지를 작성할 수 있습니다. 확인 된 프로토콜 필드와 값은 경고 메시지 텍스트에 포함 될 수 있습니다.

사용자 지정, 조건 기반 경고 트리거 및 메시징을 사용 하면 특정 네트워크 작업을 정확 하 게 파악 하 고 보안, IT 및 운영 팀을 효과적으로 업데이트할 수 있습니다.


## <a name="high-availability"></a>고가용성

온-프레미스 관리 콘솔에서 고가용성 어플라이언스를 설치 하 여 IoT 배포용 Defender의 복원 력을 높입니다. 고가용성 배포는 관리 되는 센서가 활성 온-프레미스 관리 콘솔에 지속적으로 보고 되도록 합니다.

이 배포는 기본 및 보조 어플라이언스를 포함 하는 온-프레미스 관리 콘솔 쌍을 사용 하 여 구현 됩니다.

## <a name="localization"></a>지역화

많은 콘솔 기능에서 다양 한 언어를 지원 합니다.

## <a name="next-step"></a>다음 단계

[IoT 용 Defender 시작](getting-started.md)
