---
title: 경고 이벤트 관리
description: 네트워크에서 검색 된 경고 이벤트를 관리 합니다.
author: shhazam-ms
manager: rkarlin
ms.author: shhazam
ms.date: 12/07/2020
ms.service: azure
ms.topic: how-to
ms.openlocfilehash: 866ff4cad74b7092dda11a20f8f7bcadf91233ae
ms.sourcegitcommit: e3151d9b352d4b69c4438c12b3b55413b4565e2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100526904"
---
# <a name="manage-alert-events"></a>경고 이벤트 관리

경고 이벤트를 관리 하는 데 사용할 수 있는 옵션은 다음과 같습니다.

 | 작업 | 설명 |
 |--|--|
 | **Learn** | 검색 된 이벤트에 권한을 부여 합니다. 자세한 내용은 [학습 및 학습 이벤트 정보](#about-learning-and-unlearning-events)를 참조 하세요. |
 | **승인** | 검색 된 이벤트에 대해 한 번 경고를 숨깁니다. 이벤트가 다시 검색 되 면 경고가 다시 트리거됩니다. 자세한 내용은 [승인 및 승인 되지 않은 이벤트 정보](#about-acknowledging-and-unacknowledging-events)를 참조 하세요. |
 | **음소거** | 동일한 장치 및 동급 트래픽이 있는 활동을 계속 무시 합니다. 자세한 내용은 [음소거 및 unmuting 이벤트 정보](#about-muting-and-unmuting-events)를 참조 하세요. |
 
경고 정보를 내보낼 수도 있습니다.
## <a name="about-learning-and-unlearning-events"></a>학습 및 학습 이벤트 정보

학습 된 네트워크의 편차를 나타내는 이벤트는 유효한 네트워크 변경 내용을 반영할 수 있습니다. 예를 들면 네트워크 또는 권한 있는 펌웨어 업데이트에 가입한 새 권한 있는 장치가 포함 될 수 있습니다.

**알아보기** 를 선택 하면 센서는 트래픽, 구성 또는 활동을 유효한 것으로 간주 합니다. 즉, 이벤트에 대 한 경고가 더 이상 트리거되지 않습니다. 또한 센서가 위험 평가, 공격 벡터 및 기타 보고서를 생성할 때 이벤트가 계산 되지 않는다는 것을 의미 합니다.

예를 들어 네트워크 스캐너에서 이전에 정의 하지 않은 장치에 대 한 주소 검색 작업을 나타내는 경고를 받게 됩니다. 이 장치가 검색을 위해 네트워크에 추가 된 경우 장치를 검색 장치로 학습할 센서에 지시할 수 있습니다.

:::image type="content" source="media/how-to-work-with-alerts-sensor/detected.png" alt-text="검색 된 주소 검색 창입니다.":::

배운 이벤트는 학습할 수 없습니다. 센서가 이벤트를 학습 하지 않으면이 이벤트와 관련 된 경고를 다시 트리거할 됩니다.

## <a name="about-acknowledging-and-unacknowledging-events"></a>승인 및 승인 되지 않은 이벤트 정보

특정 상황에서는 센서가 검색 된 이벤트를 배우지 않도록 하거나 옵션을 사용 하지 못할 수 있습니다. 대신 문제를 해결 해야 할 수도 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

- **네트워크 구성 또는 장치 완화**: 네트워크에서 새 장치가 검색 되었음을 나타내는 경고를 받게 됩니다. 조사할 때 장치가 권한이 없는 네트워크 장치 임을 알 수 있습니다. 네트워크에서 장치를 분리 하 여 인시던트를 처리 합니다.
- **센서 구성 업데이트**: 서버에서 과도 한 수의 원격 연결을 시작 했음을 나타내는 경고를 받게 됩니다. 이 경고는 1 분 이내에 특정 세션 수를 초과 하는 경고를 트리거하기 위해 센서 비정상 임계값을 정의 했기 때문에 트리거됩니다. 임계값을 업데이트 하 여 인시던트를 처리 합니다.

완화 또는 조사를 수행 하 고 나면 **승인** 을 선택 하 여 경고를 숨기도록 센서에 지시할 수 있습니다. 이벤트가 다시 검색 되 면 경고가 retriggered 됩니다.

경고를 지우려면:

  - **승인** 을 선택 합니다.

경고를 다시 보려면 다음을 수행 합니다.

  - 경고에 액세스 하 고 **Unacknowledge** 를 선택 합니다.

추가 조사가 필요한 경우 경고를 승인 하지 않습니다.

## <a name="about-muting-and-unmuting-events"></a>음소거 및 미 음소거 이벤트 정보

특정 상황에서는 네트워크의 특정 시나리오를 무시 하도록 센서에 지시할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

  - **변칙** 엔진은 두 장치 간의 대역폭 급증에 대 한 경고를 트리거하고 이러한 장치에 대해 스파이크가 유효 합니다.

  - **프로토콜 위반** 엔진은 두 장치 간에 검색 된 프로토콜 편차에 대 한 경고를 트리거하고 장치 간에 편차가 유효 합니다.

이러한 상황에서는 학습을 사용할 수 없습니다. 학습을 수행할 수 없고 경고를 표시 하지 않고 위험과 공격 벡터를 계산할 때 장치를 제거 하려는 경우 경고 이벤트를 음소거 할 수 있습니다.

> [!NOTE] 
> 인터넷 장치가 원본 또는 대상으로 정의 된 이벤트는 음소거 할 수 없습니다.

### <a name="what-alert-activity-is-muted"></a>음소거 된 경고 활동은 무엇 인가요?

음소거 된 시나리오에는 이벤트에 대해 검색 된 네트워크 장치 및 트래픽이 포함 됩니다. 경고 제목은 음소거 되는 트래픽을 설명 합니다.

음소거 되는 장치는 경고에 이미지로 표시 됩니다. 두 장치를 표시 하는 경우 해당 장치 간의 특정 경고 트래픽이 음소거 됩니다.

**예제 1**

이벤트가 음소거 되 면 주 (원본)가 공급 업체에서 정의한 대로 잘못 된 함수 코드를 보조 (원본)에서 보낼 때마다 무시 됩니다.

:::image type="content" source="media/how-to-work-with-alerts-sensor/secondary-device-connected.png" alt-text="보조 장치가 수신 되었습니다.":::

**예제 2**

이벤트가 음소거 되 면 소스에서 대상에 관계 없이 잘못 된 콘텐츠가 포함 된 HTTP 헤더를 보낼 때마다 무시 됩니다.

:::image type="content" source="media/how-to-work-with-alerts-sensor/illegal-http-header-content.png" alt-text="잘못 된 HTTP 헤더 콘텐츠의 스크린샷.":::

**이벤트가 음소거 된 후:**

- 경고는 unmuted 될 때까지 **승인** 된 경고 보기에서 액세스할 수 있습니다.

- 음소거 동작은 **이벤트 타임 라인** 에 표시 됩니다.

  :::image type="content" source="media/how-to-work-with-alerts-sensor/muted-event-notification-screenshot.png" alt-text="이벤트가 감지 되 고 음소거 됩니다.":::

- 센서는 위험 평가, 공격 벡터 및 기타 보고서를 생성할 때 장치를 다시 계산 합니다. 예를 들어 장치에서 악성 트래픽을 검색 한 경고를 음소거 한 경우 해당 장치는 위험 평가 보고서에서 계산 되지 않습니다.

**경고를 음소거 하 고 음소거를 해제 하려면 다음을 수행 합니다.**

- 경고에서 **음소거** 아이콘을 선택 합니다.

**음소거 됨 경고를 보려면 다음을 수행 합니다.**

1. **경고** 주 화면에서 **승인** 됨 옵션을 선택 합니다.

2. 경고를 가리켜 음소거 되어 있는지 확인 합니다.  

## <a name="export-alert-information"></a>경고 정보 내보내기

경고 정보를 .csv 파일로 내보냅니다. 필터링 된 보기를 기반으로 검색 된 모든 경고 또는 내보내기 정보에 대 한 정보를 내보낼 수 있습니다. 다음 정보를 내보냅니다.

- 소스 주소
- 대상 주소
- 경고 제목
- 경고 심각도
- 경고 메시지
- 추가 정보
- 승인 상태
- PCAP 가용성

내보내기:

1. 측면 메뉴에서 경고를 선택 합니다.
1. 내보내기를 선택합니다.
1. 여러 장치를 포함 하는 각 경고에 대해 별도의 행으로 경고 정보를 내보내려면 확장 된 경고 내보내기를 선택 합니다. 확장 된 경고 내보내기를 선택 하는 경우 .csv 파일은 각 행의 고유한 항목을 사용 하 여 경고 이벤트의 중복 행을 만듭니다. 이 옵션을 사용 하면 내보낸 경고 이벤트를 보다 쉽게 조사할 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참조

[모니터링된 트래픽 제어](how-to-control-what-traffic-is-monitored.md)
