---
title: 센서 작업 추적
description: 이벤트 타임 라인은 경고 및 경고 관리 작업, 네트워크 이벤트, 사용자 로그인 및 사용자 삭제와 같은 사용자 작업을 포함 하 여 네트워크에서 검색 된 작업의 타임 라인을 표시 합니다.
author: shhazam-ms
manager: rkarlin
ms.author: shhazam
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.service: azure
ms.openlocfilehash: 3895e01b1fbfcde79ff91bd1eade8d902c33b852
ms.sourcegitcommit: 8be279f92d5c07a37adfe766dc40648c673d8aa8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/31/2020
ms.locfileid: "97840719"
---
# <a name="track-sensor-activity"></a>센서 작업 추적

## <a name="event-timeline"></a>이벤트 타임 라인

이벤트 타임 라인은 센서가 감지한 활동의 타임 라인을 표시 합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

  - 경고 및 경고 관리 작업

  - 네트워크 이벤트

  - 사용자 로그인 및 사용자 삭제와 같은 사용자 작업

이벤트 타임 라인은 네트워크에서 발생 하는 이벤트의 시간순 보기를 제공 합니다. 이벤트 타임 라인을 사용 하면 조사 및 이해를 지 원하는 공격이 나 인시던트 앞과 뒤에 있는 이벤트 체인을 이해 하 고 분석 합니다.

> [!NOTE]
> *관리자* 및 *보안 분석가* 는이 섹션에 설명 된 절차를 수행할 수 있습니다.

이벤트 로그를 보려면 다음을 수행 하십시오.

- 측면 메뉴에서 **이벤트 타임 라인** 을 선택 합니다.

   :::image type="content" source="media/how-to-track-sensor-activity/event-timeline.png" alt-text="이벤트 타임 라인에서 이벤트를 봅니다.":::

센서가 검색 한 이벤트를 보는 것 외에도 타임 라인에 이벤트를 수동으로 추가할 수 있습니다. 이 프로세스는 이벤트가 외부 시스템에서 발생 했지만 네트워크에 영향을 주는 경우에 유용 하며 이벤트를 기록 하 여 타임 라인의 일부로 표시 하는 것이 중요 합니다.

수동으로 이벤트를 추가 하려면:

- **이벤트 만들기** 를 선택 합니다.

이벤트 로그 정보를 CSV 파일로 내보내려면:

- **내보내기** 를 선택합니다.

## <a name="filter-the-event-timeline"></a>이벤트 타임 라인 필터링

타임 라인을 필터링 하 여 관심 있는 장치 및 이벤트를 표시 합니다.

타임 라인을 필터링 하려면 다음을 수행 합니다.

1. **고급 필터** 를 선택 합니다.

   :::image type="content" source="media/how-to-track-sensor-activity/advance-filters.png" alt-text="이벤트 고급 필터 창을 사용 하 여 이벤트를 필터링 할 수 있습니다.":::

2. 다음과 같이 이벤트 필터를 설정 합니다.

   - **주소 포함**: 특정 이벤트 장치를 표시 합니다.

   - **제외 주소**: 특정 이벤트 장치를 숨깁니다.

   - **이벤트 유형 포함**: 특정 이벤트 유형을 표시 합니다.

   - **이벤트 유형 제외**: 특정 이벤트 유형을 숨깁니다.

   - **장치 그룹**: 장치 맵에 정의 된 장치 그룹을 선택 합니다. 이 그룹의 이벤트만 표시 됩니다.

3. **모두 지우기** 를 선택 하 여 선택한 모든 필터를 지웁니다.

4. **경고만**, **경고**, 알림 또는 **모든 이벤트** 를 검색 합니다.

5. **날짜 선택** 을 선택 하 여 특정 날짜를 선택 합니다. 일, 시간 및 분을 선택 합니다. 선택한 시간 프레임의 이벤트가 표시 됩니다.

6.  사용자 작업 이벤트를 포함 하거나 제외 하려면 **사용자 작업** 을 선택 합니다.

7.  화살표 (**V**)를 선택 하 여 이벤트에 대 한 자세한 정보를 확인 합니다.

    - 관련 경고 (있는 경우)를 선택 하 여 경고에 대 한 자세한 설명을 표시 합니다.

    - 장치를 선택 하 여 지도에 장치를 표시 합니다.

    - 관련 장치를 기준으로 필터링 하려는 경우 **관련 장치 별로 이벤트 필터링** 을 선택 합니다.

    - 특정 시간에 전체 네트워크의 패킷 캡처를 포함 하는 PCAP 파일 (있는 경우)을 다운로드 하려면 **Pcap 파일** 을 선택 합니다. 
    
      PCAP 파일에는 기술 정보가 포함 되어 있어 엔지니어가 이벤트와 발생 한 상황을 정확 하 게 파악할 수 있습니다. 무료 응용 프로그램 Wireshark 같은 네트워크 프로토콜 분석기를 사용 하 여 PCAP 파일을 분석할 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참조

[경고 보기](how-to-view-alerts.md)
