---
title: 사용자 지정 보기 정의 - Bing Custom Search
titlesuffix: Azure Cognitive Services
description: 사이트 및 세로 검색 서비스를 만드는 방법을 설명합니다.
services: cognitive-services
author: brapel
manager: cgronlun
ms.service: cognitive-services
ms.component: bing-custom-search
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/28/2017
ms.author: v-brapel
ms.openlocfilehash: 5e168608202f81f698221b52315de83e9713feab
ms.sourcegitcommit: ba4570d778187a975645a45920d1d631139ac36e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "51282926"
---
# <a name="configure-your-custom-search-experience"></a>사용자 지정 검색 환경 구성

Custom Search 인스턴스를 사용하면 사용자가 관심 있는 웹 사이트의 콘텐츠만 포함하도록 검색 환경을 조정할 수 있습니다. 웹 전체 검색을 수행하는 대신 Bing이 관심 있는 웹 조각만 검색합니다. 웹의 사용자 지정 보기를 만들려면 Bing Custom Search [포털](https://customsearch.ai)을 사용합니다. 포털에 로그인하는 방법에 대한 자세한 내용은 [처음으로 Bing Custom Search 인스턴스 만들기](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/bing-custom-search/quick-start)를 참조하세요. 

포털을 사용하면 Bing에서 검색하려는 도메인, 하위 페이지 및 웹 페이지와 Bing에서 검색하지 않으려는 도메인, 하위 페이지 및 웹 페이지를 지정하는 검색 인스턴스를 만들 수 있습니다. 알고 있는 콘텐츠의 URL을 지정하는 것 외에도 포털에서 보기에 추가할 수 있는 콘텐츠를 제안하도록 요청할 수 있습니다. 

다음은 웹 조각을 정의할 수 있는 방법입니다. 

1.  도메인. 도메인 조각에는 인터넷 도메인 내에서 찾은 모든 콘텐츠가 포함됩니다. 예를 들어 www.microsoft.com입니다. ‘www’를 생략하면 Bing에서 도메인의 하위 도메인도 검색합니다. 예를 들어 microsoft.com을 지정하는 경우 Bing에서 support.microsoft.com 또는 technet.microsoft.com의 결과도 반환합니다.  
  
2.  하위 페이지. 하위 페이지 조각에는 하위 페이지와 그 아래 경로에서 찾은 모든 콘텐츠가 포함됩니다. 경로에서 최대 두 개의 하위 페이지를 지정할 수 있습니다. 예를 들어 www.microsoft.com/en-us/windows/입니다.  
  
3.  웹 페이지. 웹 페이지 조각은 사용자 지정 검색에 해당 웹 페이지만 포함할 수 있습니다. 하위 페이지를 포함할지 여부를 선택적으로 지정할 수 있습니다.

지정하는 모든 도메인, 하위 페이지 및 웹 페이지는 공용이고 Bing에서 인덱싱되어야 합니다. 검색에 포함하려는 공용 사이트를 소유하고 있고 Bing에서 인덱싱하지 않은 경우 Bing에서 인덱싱하는 방법에 대한 자세한 내용은 Bing [웹 마스터 문서](https://www.bing.com/webmaster/help/webmaster-guidelines-30fba23a)를 참조하세요. 인덱스가 오래된 경우 Bing에서 크롤링된 사이트를 업데이트하는 방법에 대한 자세한 내용도 웹 마스터 문서를 참조하세요.

## <a name="adding-slices-to-your-custom-search"></a>사용자 지정 검색에 조각 추가

사용자 지정 검색 인스턴스를 정의하는 경우 검색하거나 검색하지 않으려는 활성 및 차단된 도메인, 하위 페이지, 웹 페이지를 지정합니다.  

- 활성: 검색에 포함할 도메인, 하위 페이지 또는 웹 페이지 목록입니다.  
  
- 차단됨: 검색에서 제외할 도메인, 하위 페이지 또는 웹 페이지 목록입니다. 차단하는 항목은 활성 목록에 나열된 도메인 및 하위 페이지 아래에서 찾은 콘텐츠여야 합니다.

각 목록에 액세스하려면 사용자 지정 검색 인스턴스에서 활성 및 차단됨 탭을 클릭합니다. 

<a name="active-and-blocked-lists"></a>
## <a name="active-and-blocked-lists"></a>활성 및 차단됨 목록 

Bing에서 검색하려는 웹 조각을 지정하려면 **활성** 탭을 클릭하고 검색할 도메인, 하위 페이지 및 웹 페이지를 나열합니다. 조각을 목록에 직접 추가하거나, 업로드 아이콘을 통해 텍스트 파일을 업로드하여 둘 이상의 조각을 추가할 수 있습니다.

파일 업로드 세부 정보: 

- 파일 업로드는 활성 목록에 조각을 추가하는 경우에만 사용할 수 있으며, 차단됨 목록에 조각을 추가하는 경우에는 사용할 수 없습니다.  
  
- 텍스트 파일을 만들고 각 줄에 하나의 도메인, 하위 페이지 또는 웹 페이지를 지정합니다. 오류가 발생하면 전체 업로드가 거부됩니다.  
  
- 업로드 파일에서 지정한 도메인, 하위 페이지 또는 웹 페이지가 차단됨 목록에 포함되어 있으면 차단됨 목록에서 제거되고 활성 목록에 추가됩니다.  
  
- 업로드 파일의 중복 항목은 무시됩니다.

조각을 편집하거나 삭제하려면 **Controls**(컨트롤) 열 아래 있는 옵션을 사용합니다. 

마찬가지로, 차단됨 목록에 조각을 추가할 수 있습니다(단, 업로드 파일을 사용하여 조각을 지정할 수는 없음).

## <a name="pinned-list"></a>고정됨 목록

또한 포털을 사용하면 사용자가 특정 검색어를 입력할 경우 검색 결과의 맨 위에 특정 웹 페이지를 고정할 수 있습니다. **고정됨** 탭에는 특정 쿼리의 맨 위 결과로 표시되는 웹 페이지를 지정하는 쿼리 용어 및 웹 페이지 쌍 목록이 포함됩니다. 또한 인덱싱된 웹 페이지만 검색에 표시됩니다. 결과 고정에 대한 자세한 내용은 [순위 조정](#adjustrank)을 참조하세요. 

Image Search와 Video Search 환경에서는 결과를 고정할 수 없습니다.

## <a name="website-suggestions"></a>웹 사이트 제안

활성 목록에 조각을 추가하면 검색에 추가할 수 있는 웹 사이트 및 하위 페이지 제안이 생성됩니다. **You might want to add**(추가할 수 있는 항목) 섹션에는 제안이 포함되어 있습니다. 제안을 사용할 수 있는 경우에만 인스턴스 설정 페이지에 이 섹션이 포함됩니다. 

활성 목록에 제안을 추가하려면 + 아이콘을 클릭합니다.  설정에 따라 제안이 생성되므로 제안을 추가한 후 **새로 고침** 을 클릭해야 합니다. 

## <a name="preview-pane"></a>미리 보기 창

오른쪽 미리 보기 창에서 검색 인스턴스를 테스트하여 검색 쿼리를 제출하고 결과를 볼 수 있습니다. 

1. **My Instance**(내 인스턴스)를 선택합니다.
2. 안전 검색 필터 및 검색할 지역/국가를 선택합니다([쿼리 매개 변수](https://docs.microsoft.com/rest/api/cognitiveservices/bing-custom-search-api-v7-reference#query-parameters) 참조).
3. 쿼리를 입력하고 Enter 키를 누르거나, 검색 아이콘을 클릭하여 현재 구성의 결과를 확인합니다. 

수행할 검색 유형을 선택하는 경우, 웹 결과가 필요하면 **웹**, 이미지 결과가 필요하면 **이미지**, 비디오 결과가 필요하면 **비디오**를 클릭합니다. 

미리 보기 창에서 **내 인스턴스** 대신 **Bing**을 선택하여 Bing 결과를 검토할 수도 있습니다. 이 기능은 내 검색 환경의 결과를 Bing에서 반환된 결과와 비교하는 데 유용할 수 있습니다.

<a name="adjustrank"></a>
## <a name="adjust-rank"></a>순위 조정

포털에서 순위를 조정하여 Bing에서 반환하는 결과를 조작할 수 있습니다. 미리 보기 창에서 검색어를 입력하고 쿼리를 실행합니다. 미리 보기 창에 쿼리의 검색 결과가 나열됩니다. 각 결과의 오른쪽에는 수행할 수 있는 조정 목록이 있습니다. 

- 차단. 도메인, 하위 페이지 또는 웹 페이지를 차단됨 목록으로 이동합니다. 차단할 수준을 선택합니다. 선택한 사이트의 콘텐츠가 검색 결과에서 제외됩니다.  
  
- 승격. 도메인 또는 하위 페이지의 콘텐츠를 검색 결과에서 위로 승격합니다. 웹 페이지가 속한 도메인 또는 하위 페이지의 콘텐츠를 승격할지 여부를 선택합니다.[자세히 알아보기](#boosting-and-demoting)  
  
- 강등. 도메인 또는 하위 페이지의 콘텐츠를 검색 결과에서 아래로 강등합니다. 웹 페이지가 속한 도메인 또는 하위 페이지의 콘텐츠를 강등할지 여부를 선택합니다. [자세히 알아보기](#boosting-and-demoting).  
  
- 맨 위에 고정. 사용자의 쿼리 문자열이 핀 일치 조건에 기반하여 핀 쿼리 문자열과 일치하는 경우 결과 맨 위에 표시되는 웹 페이지를 정의합니다. 고정할 웹 페이지가 활성 목록에 포함되어 있지 않아도 됩니다. [자세히 알아보기](#pin-to-top).

Image Search와 Video Search 환경에서는 순위를 조정할 수 없습니다.

## <a name="boosting-and-demoting"></a>승격 및 강등

활성 목록에서 임의의 도메인 또는 하위 페이지를 수퍼 승격, 승격 또는 강등할 수 있습니다. 기본적으로 모든 조각은 동일한 가중치로 추가됩니다. 수퍼 승격 또는 승격된 항목은 검색 결과에서 순위가 올라갑니다(수퍼 승격 순위가 승격보다 더 높음). 강등된 항목은 검색 결과에서 순위가 내려갑니다.

수퍼 승격, 승격 및 강등은 도메인 또는 하위 페이지에 해당 가중치 변형을 제공한다는 것에 유의하세요. 이는 순위 지정에서 결과의 순서를 결정하는 데 사용하는 많은 신호 중 하나일 뿐입니다. 즉, 다른 많은 요인이 웹 결과의 전체 순위에 영향을 줄 수 있으므로 특정 쿼리에 대한 효과는 보장되지 않습니다.  승격 또는 강등이 순위 지정에 미치는 가능한 효과를 확인하려면 미리 보기 창에서 검색 환경을 테스트합니다.

활성 목록에서 순위 조정 컨트롤을 사용하거나 미리 보기 창에서 승격 및 강등 컨트롤을 사용하여 항목을 수퍼 승격, 승격 또는 강등할 수 있습니다. 활성 목록에 조각이 추가되고 그에 따라 순위가 조정됩니다.

Image Search와 Video Search 환경에서는 수퍼 승격, 승격 및 강등을 사용할 수 없습니다.

## <a name="pin-to-top"></a>맨 위에 고정

특정 쿼리에 대한 검색 결과의 맨 위에 웹 페이지를 고정하려면 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

1.   **고정됨**  탭에서 결과의 맨 위에 고정할 웹 페이지의 URL 및 고정을 트리거할 쿼리를 입력합니다.  
  
2.  **미리 보기** 창에서 쿼리 용어를 입력하고 검색을 클릭합니다. 그런 다음, 사용자가 동일한 쿼리를 입력할 경우 결과의 맨 위에 고정할 웹 페이지를 결과에서 식별합니다.  **위쪽에 고정**을 클릭합니다. 웹 페이지와 쿼리가 **고정됨** 목록에 추가됩니다. 

 **고정됨**  탭에서 핀 고정을 추적할 수 있습니다. 고정은 ‘\<쿼리\>, \<웹 페이지\>’ 쌍으로 표시됩니다. 

특정 쿼리에 대해 최대 한 개의 웹 페이지를 결과의 맨 위에 고정할 수 있습니다.

Image Search와 Video Search 환경에서는 핀 고정을 사용할 수 없습니다.

### <a name="specifying-the-pins-match-condition"></a>핀의 일치 조건 지정

사용자의 쿼리 문자열이 고정의 일치 조건을 기준으로 하는 고정의 쿼리 문자열과 일치하는 경우에만 웹 페이지가 결과의 맨 위에 고정됩니다. 기본적으로 핀의 쿼리 문자열과 사용자의 쿼리 문자열이 정확히 일치하는 경우에만 핀이 일치합니다. 다음 일치 조건 중 하나를 지정하여 기본 동작을 변경할 수 있습니다.

- 다음으로 시작 &mdash; 사용자의 쿼리 문자열이 핀의 쿼리 문자열로 시작하면 핀이 일치합니다.
- 다음으로 끝남 &mdash; 사용자의 쿼리 문자열이 핀의 쿼리 문자열로 끝나면 핀이 일치합니다.
- 포함 &mdash; 사용자의 쿼리 문자열이 핀의 쿼리 문자열을 포함하면 핀이 일치합니다.

핀의 일치 조건을 변경하려면 핀의 편집 아이콘(연필 모양)을 클릭합니다. **Query match condition**(쿼리 일치 조건) 열에서 드롭다운 목록을 클릭하고 사용할 새 조건을 선택합니다. 그런 다음, 저장 아이콘을 클릭하여 변경 내용을 저장합니다.

모든 비교는 대/소문자를 구분하지 않습니다.

### <a name="changing-the-order-of-the-pins"></a>핀 고정 순서 변경

핀 고정 순서를 변경하려면 핀을 끌어다 놓거나 핀을 편집하고 순번을 변경하면 됩니다. 핀을 끌어서 놓으려면, 목록에서 핀을 클릭하여 이동하고, 바꾸려는 핀 위로 마우스 단추를 누른 채로 핀을 끌어온 다음 마우스 단추를 놓습니다. 이에 따라 핀 고정의 순번이 변경됩니다.

핀 고정의 순번을 편집할 수도 있습니다. **Controls**(컨트롤) 열에서 핀의 편집 아이콘(연필 모양)을 클릭합니다. 목록에서 핀 고정이 표시되기를 원하는 순번을 입력하고 Enter를 누르거나 저장 아이콘을 클릭합니다. 예를 들어, 핀 고정이 목록에서 여섯 번째인 경우 두 번째에 표시하려면 순번을 2(숫자)로 변경합니다.

조언을 충족하는 핀 고정이 여러 개 있는 경우에는 핀 고정의 순서에 따라 Bing에 사용되는 핀 고정이 결정됩니다. 예를 들어 핀 고정 2와 3이 일치 조건을 충족하는 경우 Bing에는 핀 고정 2가 사용됩니다.

## <a name="use-bing-to-specify-slices"></a>Bing을 사용하여 조각 지정

사용자 지정 검색을 구성하는 웹 조각을 지정하는 방법에는 몇 가지가 있습니다. 인스턴스에 포함할 조각을 아는 경우 인스턴스의 **활성** 목록에 추가합니다. **활성** 목록에 항목을 직접 추가하는 방법에 대한 자세한 내용은 [활성 및 차단됨 목록](#active-and-blocked-lists)을 참조하세요.

그러나 포함할 조각을 잘 모르는 경우에는 **미리 보기** 창에서 Bing 쿼리를 실행하고 Bing에서 반환되는 항목을 확인하면 됩니다. 그런 다음, 사용자 지정 검색에 포함할 조각을 선택할 수 있습니다. 인스턴스에 사용하려는 조각을 모두 식별하기 위해 여러 쿼리 용어를 실행해야 할 수도 있습니다. 

Bing을 사용하여 Custom Search 인스턴스에 조각을 추가하려면 다음 단계를 따르세요. 

1.  Bing Custom Search [포털](https://customsearch.ai)에 로그인합니다.
2.  인스턴스를 만들거나 업데이트할 인스턴스를 선택합니다.
3.  오른쪽 미리 보기 창의 드롭다운 목록에서 Bing을 선택합니다.
4.  검색 상자에 인스턴스와 관련된 쿼리 용어를 입력합니다.
5.  포함하려는 결과 옆에 있는 **사이트 추가**를 클릭합니다.
6.  **확인** 단추를 클릭합니다.

[!INCLUDE[publish or revert](./includes/publish-revert.md)]

## <a name="view-statistics"></a>통계 보기

적절한 수준에서 Custom Search를 구독한 경우([가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/bing-custom-search/) 참조) **통계** 탭이 프로덕션 인스턴스에 추가됩니다. 통계 탭에는 호출량, 상위 쿼리, 지리적 분포, 응답 코드 및 유해 정보 차단을 포함하여 Custom Search 엔드포인트의 사용 현황에 대한 세부 정보가 표시됩니다. 제공된 컨트롤을 사용하여 세부 정보를 필터링할 수 있습니다.

## <a name="understanding-quota"></a>할당량 이해

- 각 사용자 지정 검색 인스턴스에서 **활성** 및 **차단됨** 조각에 대해 수행할 수 있는 최대 순위 조정 수는 400으로 제한됩니다.
- 활성 또는 차단됨 탭에 조각 추가는 하나의 순위 조정으로 계산됩니다.
- 승격 및 강등은 두 개의 순위 조정으로 계산됩니다.
- 각 사용자 지정 검색 인스턴스에서 수행할 수 있는 최대 고정 수는 200으로 제한됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [사용자 지정 검색 호출](./search-your-custom-view.md)
- [호스트된 UI 환경 구성](./hosted-ui.md)
- [장식 표식을 사용하여 텍스트를 강조 표시](./hit-highlighting.md)
- [웹 페이지 페이징](./page-webpages.md)