---
title: 웹 포털을 사용 하 여 메트릭 관리자 인스턴스 구성
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: 메트릭 Advisor 인스턴스를 구성 하 고 변칙 검색 결과를 미세 조정 하는 방법을 설명 합니다.
services: cognitive-services
author: aahill
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: metrics-advisor
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/10/2020
ms.author: aahi
ms.openlocfilehash: 80e6ffb79aae5ffc0fe1fd8c9d73d97cc3bdde1e
ms.sourcegitcommit: 53acd9895a4a395efa6d7cd41d7f78e392b9cfbe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90938169"
---
# <a name="how-to-configure-metrics-and-fine-tune-detecting-configuration"></a>방법: 메트릭을 구성 하 고 미세 조정 하 여 구성 검색

이 문서에서는 웹 포털을 사용 하 여 메트릭 관리자 인스턴스를 구성 하기 시작 합니다. 특정 데이터 피드의 메트릭을 찾아보려면 **데이터 피드** 페이지로 이동 하 여 피드 중 하나를 선택 합니다. 그러면 연결 된 메트릭 목록이 표시 됩니다.

:::image type="content" source="../media/metrics/select-metric.png" alt-text="메트릭 선택" lightbox="../media/metrics/select-metric.png":::

메트릭 이름 중 하나를 클릭 하 여 세부 정보를 확인 합니다. 이 상세 보기에서는 화면의 오른쪽 위 모퉁이에 있는 드롭다운 목록을 사용 하 여 동일한 데이터 피드의 다른 메트릭으로 전환할 수 있습니다.

메트릭에 대 한 세부 정보를 처음 볼 때 메트릭 관리자가 하나를 선택 하도록 허용 하거나 각 차원에 포함할 값을 지정 하 여 시계열을 로드할 수 있습니다. 

시간 범위를 선택 하 고 페이지의 레이아웃을 변경할 수도 있습니다.

> [!NOTE]
> - 시작 시간은 포함입니다.
> - 종료 시간은 배타적입니다. 

**인시던트** 탭을 클릭 하 여 변칙을 확인 하 고 [인시던트 허브](diagnose-incident.md)에 대 한 링크를 찾을 수 있습니다.

## <a name="tune-the-detecting-configuration"></a>검색 하는 구성 조정

메트릭은 하나 이상의 검색 구성에 적용할 수 있습니다. 각 메트릭에 대 한 기본 구성은 모니터링 요구 사항에 따라 편집 하거나 추가할 수 있습니다.

### <a name="tune-the-configuration-for-all-series-in-current-metric"></a>현재 메트릭의 모든 계열에 대 한 구성 조정

이 구성은 별도의 구성을 사용 하는 경우를 제외 하 고이 메트릭의 모든 계열에 적용 됩니다. 메트릭 수준 구성은 데이터가 등록 때 기본적으로 적용 되며 왼쪽 패널에 표시 됩니다. 사용자는 메트릭 페이지에서 메트릭 수준 구성을 직접 편집할 수 있습니다. 

**방향과**같은 추가 매개 **변수를 사용** 하 여 구성을 추가로 튜닝할 수 있습니다. 여러 검색 방법을 함께 사용할 수도 있습니다. 

:::image type="content" source="../media/configuration-combination.png" alt-text="구성 조합" lightbox="../media/configuration-combination.png":::

### <a name="tune-the-configuration-for-a-specific-series-or-group"></a>특정 계열 또는 그룹에 대 한 구성 조정

그룹 수준 구성을 보려면 메트릭 수준 구성 옵션 아래의 **고급 구성** 을 클릭 합니다. 이 창에서 아이콘을 클릭 하 여 개별 계열의 구성 또는 계열 그룹을 추가할 수 있습니다 **+** . 매개 변수는 메트릭 수준 구성 매개 변수와 비슷하지만 그룹 수준 구성에서 계열 그룹을 식별 하는 차원 값을 하나 이상 지정 해야 할 수 있습니다. 그리고 계열 수준 구성의 모든 차원 값을 지정 하 여 특정 계열을 식별할 수 있습니다. 

이 구성은 메트릭 수준 구성 대신 계열 또는 특정 계열 그룹에 적용 됩니다. 이 그룹에 대 한 조건을 설정한 후 저장 합니다.

:::image type="content" source="../media/advanced-configuration.png" alt-text="고급 구성" lightbox="../media/advanced-configuration.png":::

### <a name="anomaly-detection-methods"></a>변칙 검색 메서드

메트릭 관리자는 여러 변칙 검색 방법을 제공 합니다. 하나를 사용 하거나 단추를 클릭 하 여 논리 연산자를 사용 하 여 결합할 수 있습니다 **+** . 

**스마트 검색** 

스마트 검색은 기록 데이터의 패턴을 학습 하 고 나중에 검색 하는 데 사용 하는 기계 학습을 기반으로 합니다. 이 방법을 사용 하는 경우 **민감도** 는 검색 결과를 튜닝 하기 위한 가장 중요 한 매개 변수입니다. 페이지 오른쪽의 시각화에 영향을 주는 작은 값 또는 더 큰 값으로 끌어올 수 있습니다. 데이터에 맞는 하나를 선택 하 고 저장 합니다. 


스마트 감지 모드에서 민감도 및 경계 버전 매개 변수는 변칙 검색 결과를 미세 조정 하는 데 사용 됩니다.

민감도는 각 지점의 예상 값 범위 너비에 영향을 줄 수 있습니다. 증가 하는 경우 예상 값 범위가 더 엄격 하 게 증가 하 고 더 이상 이상이 보고 됩니다.

:::image type="content" source="../media/metrics/smart-detection-high-sensitivity.png" alt-text="높은 민감도를 사용 하는 스마트 감지":::

민감도를 중단 하면 예상 값 범위가 더 넓어집니다. 이러한 이상에 대 한 변칙은 보고 됩니다.

:::image type="content" source="../media/metrics/smart-detection-low-sensitivity.png" alt-text="낮은 민감도를 사용 하는 스마트 감지":::

**임계값 변경** 

변경 임계값은 일반적으로 특정 범위를 기준으로 메트릭 데이터가 유지 되는 경우에 사용 됩니다. 임계값은 **변경 비율**에 따라 설정 됩니다. **변경 임계값** 모드는 시나리오에서 변칙을 검색할 수 있습니다.

* 데이터는 일반적으로 안정적이 고 매끄럽게 작동 합니다. 변동 시 알림이 표시 되도록 하려고 합니다.
* 데이터는 일반적으로 매우 불안정 하 고 많은 변동입니다. 너무 안정적 이거나 플랫 상태가 될 때이를 알리는 것이 좋습니다.

이 모드를 사용 하려면 다음 단계를 수행 합니다.

1. 메트릭 또는 시계열에 대 한 변칙 검색 구성을 설정할 때 변칙 검색 방법으로 **변경 임계값** 을 선택 합니다.
    
    :::image type="content" source="../media/metrics/change-threshold.png" alt-text="임계값 변경":::

2. 시나리오에 따라 범위 **밖** 의 범위 또는 **범위** 매개 변수를 선택 합니다.

    변동을 검색 하려면 **범위 밖**을 선택 합니다. 예를 들어 아래 설정을 사용 하는 경우 이전 값과 비교 하 여 10%를 초과 하는 데이터 요소는 이상 값으로 검색 됩니다.
    :::image type="content" source="../media/metrics/out-of-the-range.png" alt-text="범위를 벗어난 매개 변수":::

    데이터의 평평한 선을 검색 하려면 **범위에서**를 선택 합니다. 예를 들어 아래 설정을 사용 하는 경우 이전 값과 비교 하 여 0.01% 내에서 변경 되는 데이터 요소는 이상 값으로 검색 됩니다. 임계값은 매우 작으므로 (0.01%) 데이터의 직선을 이상 값으로 검색 합니다.

    :::image type="content" source="../media/metrics/in-the-range.png" alt-text="범위 매개 변수":::

3. 이상으로 계산 되며 이전에 캡처한 데이터 요소가 비교에 사용 될 변경의 비율을 설정 합니다. 이 비교는 항상 현재 데이터 요소와 그 앞의 단일 데이터 요소 N 점 사이에 있습니다.
    
    **방향은** **범위** 모드에서를 사용 하는 경우에만 유효 합니다.
    
    * **Up** (현재 데이터 요소)-(비교 데이터 요소) > 임계값% 인 경우에만 변칙 검색을 구성 **+** 합니다.
    * **Down** 은 (현재 데이터 요소)-(데이터 요소 비교) < 임계값% 인 경우에만 예외를 감지 하도록 검색을 구성 **-** 합니다.
 
**하드 임계값**

 하드 임계값은 변칙 검색을 위한 기본 방법입니다. 상한 및/또는 하 한을 설정 하 여 예상 값 범위를 결정할 수 있습니다. 경계를 벗어난 모든 지점은 변칙으로 식별 됩니다. 


## <a name="preset-events"></a>미리 설정 된 이벤트

경우에 따라 예상 이벤트와 발생 (예: 휴일)이 비정상 데이터를 생성할 수 있습니다. 미리 설정 된 이벤트를 사용 하 여 지정 된 시간 동안 변칙 검색 출력에 플래그를 추가할 수 있습니다. 데이터 피드가 등록 된 후이 기능을 구성 해야 합니다. 각 메트릭에는 미리 설정 된 이벤트 구성이 하나만 있을 수 있습니다.

> [!Note]
> 사전 설정 이벤트 구성에서는 변칙 검색 중에 공휴일이 고려 되 고 결과가 변경 될 수 있습니다. 이는 구성을 저장 한 후 수집 데이터 요소에 적용 됩니다. 

각 메트릭 세부 정보 페이지의 메트릭 드롭다운 목록 옆에 있는 **미리 설정 된 이벤트 구성** 단추를 클릭 합니다.
 
:::image type="content" source="../media/metrics/preset-event-button.png" alt-text="미리 설정 된 이벤트 단추":::

표시 되는 창에서 사용에 따라 옵션을 구성 합니다. 구성을 사용 하려면 **휴일 이벤트 사용** 이 선택 되어 있는지 확인 합니다. 

**휴일 이벤트** 섹션은 휴일 중에 검색 된 불필요 한 예외를 표시 하지 않는 데 도움이 됩니다. **전략** 옵션에는 다음과 같은 두 가지 옵션을 적용할 수 있습니다.

* **휴일 표시 안 함**: 휴일 기간 동안 변칙 검색 결과의 모든 변칙 및 경고를 표시 하지 않습니다.
* **주말에 주말**: 휴일 이전에 해당 주말의 평균 예상 값을 계산 하 고 이러한 값의 비정상 상태를 기준으로 합니다.

구성할 수 있는 다른 값에는 여러 가지가 있습니다.

|옵션  |설명  |
|---------|---------|
|**Country로 한 차원을 선택 하십시오.**     | 국가 정보를 포함 하는 차원을 선택 합니다. 예를 들어 국가 코드입니다.         |
|**국가 코드 매핑**     | 표준 [국가 코드](https://wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2)와 선택한 차원의 국가 데이터 간 매핑입니다.        |
|**휴일 옵션**    | 모든 휴일을 고려 하는지 여부, PTO (유료 휴가) 휴일 또는 비-내 휴일만을 고려 합니다.         |
|**확장할 기간 (일)**    |  휴일 전후에 영향을 받는 날짜입니다.        |


**주기 이벤트** 섹션을 사용 하면 일부 시나리오에서 데이터의 순환 패턴을 사용 하 여 불필요 한 경고를 줄일 수 있습니다. 다음은 그 예입니다.  

- 주 및 월 패턴과 같이 여러 패턴이 나 주기가 있는 메트릭입니다. 
- 명확한 패턴이 없지만 데이터의 연도가 연도 (YoY), 월간 (MoM), 월간 주간 (WoW) 또는 일 (일 기준) (DoD) 인 메트릭입니다.
 
모든 세분성에 대해 모든 옵션을 선택할 수 있는 것은 아닙니다. 세분성 당 사용 가능한 옵션은 다음과 같습니다.

| 세분성 | YoY | \M | WoW | DoD |
|:-|:-|:-|:-|:-|
| 매년 | X | X | X | X |
| 매월 | X | X | X | X |
| 매주 | ✔ | X | X | X |
| 매일 | ✔ | ✔ | ✔ | X |
| 시간별 | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ |
| Minutely | X | X | X | X |
| 둘째로 | X | X | X | X |
| 재구성 | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ |

X-사용할 수 없음  
✔ 사용할 수 있습니다.
  
\* 몇 초 내에 사용자 지정 세분성을 사용 하는 경우 메트릭이 1 시간 보다 길고 1 일 보다 작은 경우에만 사용할 수 있습니다.

Cycle 이벤트는 순환 패턴을 따르는 경우 변칙을 줄이는 데 사용 되지만 여러 데이터 요소가 패턴을 따르지 않는 경우 비정상을 보고 합니다. **Strict 모드** 는 한 데이터 요소가 패턴을 따르지 않는 경우 변칙 보고를 사용 하도록 설정 하는 데 사용 됩니다. 

:::image type="content" source="../media/metrics/preset-events.png" alt-text="미리 설정 된 이벤트 구성":::

## <a name="view-recent-incidents"></a>최근 인시던트 보기

메트릭 관리자는 수집 된 모든 시계열 데이터에 대 한 변칙을 검색 합니다. 그러나 중요 한 영향을 주지 않을 수 있으므로 모든 비정상을 에스컬레이션 해야 하는 것은 아닙니다. 관련 된 항목을 인시던트에 그룹화 하기 위해 변칙에 대해 집계가 수행 됩니다. 이러한 인시던트는 메트릭 세부 정보 페이지의 **인시던트** 탭에서 볼 수 있습니다. 

인시던트를 클릭 하 여 자세한 정보를 볼 수 있는 **인시던트 분석** 페이지로 이동 합니다. **새 인시던트 허브에서 인시던트 관리**를 클릭 하 여 특정 메트릭의 모든 인시던트를 찾을 수 있는 [인시던트 허브](diagnose-incident.md) 페이지를 찾습니다. 

## <a name="subscribe-anomalies-for-notification"></a>알림에 대 한 변칙 구독

변칙이 검색 될 때마다 알림을 받으려면 후크를 사용 하 여 메트릭에 대 한 경고를 구독할 수 있습니다. 자세한 내용은 [경고 구성 및 후크를 사용 하 여 알림 가져오기](alerts.md) 를 참조 하세요.


## <a name="next-steps"></a>다음 단계 
- [후크를 사용하여 경고를 구성하고 알림 가져오기](alerts.md)
- [피드백을 사용하여 변칙 검색 조정](anomaly-feedback.md)
- [인시던트를 진단](diagnose-incident.md)합니다.

