---
title: Azure Data Catalog 채택을 위한 접근 방식 및 프로세스
description: 이 문서에서는 비전 정의, 주요 비즈니스 사용 사례 식별, 파일럿 프로젝트 선택을 비롯한 Azure Data Catalog 도입을 고려하는 조직에 대한 접근 방식 및 프로세스를 제공합니다.
author: JasonWHowell
ms.author: jasonh
ms.service: data-catalog
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 62eb51e48ab688abcf39ba3c8d57aaccf6f47cb6
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61002411"
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a>Azure Data Catalog 채택을 위한 접근 방식 및 프로세스

이 문서는 조직에서 **Azure Data Catalog** 도입을 시작하는 데 도움이 됩니다. **Azure Data Catalog**를 성공적으로 도입하려면 사용자의 비전 정의, 조직 내의 주요 업무 사용 사례 식별, 파일럿 프로젝트 선택 등 세 가지 주요 항목에 초점을 맞춥니다.

## <a name="introducing-the-azure-data-catalog"></a>Azure 데이터 카탈로그 소개

작업 현장에서 데이터 자산에 관한 전문가 정보를 찾을 수 있는 방법에 대한 사람들의 기대치는 변화를 거듭해 왔습니다. 오늘날 Yammer와 같은 소셜 미디어 도구를 작업 공간에서 광범위하게 사용함에 따라 사람들은 광범위한 주제에 관한 도움과 조언을 빨리 얻을 수 있을 것으로 기대합니다. **Azure Data Catalog**를 통해 기업 및 팀은 중앙 리포지토리에 엔터프라이즈 데이터 자산에 대한 정보를 통합할 수 있습니다. 데이터 소비자는 이러한 데이터 자산을 검색하고 관련 전문가가 제공한 기술 자료를 얻을 수 있습니다.

이 문서는 **Azure 데이터 카탈로그**를 사용하여 시작하는 방식을 제공합니다. 이 문서에서는 Adventure Works라는 가상의 회사에 대한 일반적인 데이터 카탈로그 도입 계획을 설명합니다.

**Azure 데이터 카탈로그란?**

**Azure 데이터 카탈로그** 는 Azure에서 완전히 관리되는 서비스이며 셀프 서비스 데이터 원본 검색이 가능한 전사적 정보(메타데이터) 카탈로그입니다. 데이터 카탈로그를 사용하여 데이터 자산을 등록, 검색하고 주석을 달고, 데이터 자산에 연결합니다. 데이터 카탈로그는 데이터 자산을 쉽게 찾고, 이를 이해하고, 연결할 수 있도록 서로 다른 정보 자산을 관리하도록 설계되었습니다. 사용 가능한 데이터에 대한 정보를 얻는 시간을 줄이고 조직에 대한 가치를 늘립니다. 자세한 내용은 [Microsoft Azure 데이터 카탈로그](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)를 참조하세요.

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a>Azure Data Catalog 도입 계획

**Azure Data Catalog** 도입 계획은 서비스 사용의 이점을 이해 관계자와 사용자에게 전달하는 방법과 사용자에게 제공할 교육의 종류를 설명합니다. 데이터 카탈로그 도입에서 한 가지 중요한 성공 요인은 서비스의 가치를 사용자와 이해 관계자에게 효과적으로 전달하는 방법입니다. 초기 도입 계획의 주된 대상은 서비스의 사용자입니다. 이해 관계자로부터 얻는 핵심 요구의 양과 상관없이 Data Catalog 제품의 사용자 또는 고객이 이 정보를 사용하지 못하면 성공적인 도입이 어렵습니다. 따라서 이 문서에서는 사용자가 이해 관계자의 핵심 요구를 가지고 있는 것으로 가정하고 Data Catalog의 사용자 도입 계획을 작성하는 데 초점을 맞춥니다.
효과적인 도입 계획은 데이터 카탈로그를 사용하여 할 수 있는 일에 사람들을 성공적으로 참여시키고 그들이 목표를 달성하도록 정보와 지도를 제공합니다. 사용자는 데이터 카탈로그가 자신의 작업에서 성공하도록 돕기 위해 제공하는 가치를 이해해야 합니다. 사람들이 데이터를 사용하여 더 많은 결과를 달성하는 데 Data Catalog가 유용하다는 점을 알게 되면 Data Catalog 도입의 가치가 매우 분명해집니다. 변화는 어려우므로 효과적인 계획은 변화의 과제를 고려해야 합니다.

도입 계획을 사용하면 사람들이 성공하고 목표를 달성하는 데 중요한 사항을 전달할 수 있습니다. 일반적인 계획은 다음과 같은 부분을 포함하여 Data Catalog가 사용자의 삶을 편리하게 만드는 것을 설명합니다.

* **비전 설명서** - 도입 계획에 대해 사용자 및 이해 관계자에게 간결하게 설명하는 데 도움이 됩니다. 이는 요약 설명입니다.
* **파일럿 팀 및 영향 요인** - 파일럿 팀과 영향 요인을 알아보면 팀과 사용자에게 Data Catalog를 소개하는 방법을 구체화하는 데 도움이 됩니다. 영향 요인은 동료 사용자와의 학습을 가능하게 합니다. 또한 채택에 대한 차단 요인과 영향 요인을 식별하는 데 도움이 됩니다.
* **통신 및 대화 계획** - 데이터 카탈로그가 어떻게 사용자를 도울 수 있는지 사용자가 이해하는 데 도움이 되며 팀 내의 체계적인 도입 및 결국 전체 조직의 도입을 촉진할 수 있습니다.
* **교육 계획** - 포괄적인 교육은 일반적으로 도입 성공과 우효적인 결과를 이끌어 냅니다.

다음은 **Azure 데이터 카탈로그** 도입 계획을 정의하는 몇 가지 팁입니다.

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a>데이터 카탈로그 프로젝트 비전 정의

**Azure 데이터 카탈로그** 도입 계획을 정의하는 첫 단계는 달성하고자 하는 목표에 대한 의욕적 설명을 작성하는 것입니다. 비전 설명서를 상당히 포괄적이면서도 구체적 단기 및 장기 목표를 정의할 만큼 간결하게 유지하는 것이 좋습니다.

다음은 비전을 정의하는 데 도움이 되는 몇 가지 팁입니다.

* **주요 배포 영향 요인 식별** -업무에서 데이터 카탈로그로 해결할 수 있는 특정 데이터 원본 관리 요구를 생각합니다. 이는 데이터 카탈로그 사용의 가장 큰 이점을 설명하는 데에도 도움이 됩니다. 예를 들어 모든 신입 사원이 배우고 사용해야 하는 일반적인 데이터 원본 또는 소수의 인원만이 깊이 이해하는 중요하고 복잡한 데이터 원본이 있습니다. **Azure 데이터 카탈로그** 는 이러한 데이터 원본을 검색 및 이해하기 쉽게 해 줄 수 있으므로 이처럼 잘 알려진 난제를 서비스 도입에서 직접 조기에 해결할 수 있습니다.
* **분명하고 명확함** - 비전을 명확히 이해하면 모든 사람이 같은 페이지에서 Data Catalog가 조직에 제공하는 가치 및 비전이 조직의 목표를 지원하는 방법에 관하여 알게 됩니다.
* **사람들이 데이터 카탈로그 사용을 원하도록 영감 제공** - 사용자의 비전과 통신 계획은 데이터 카탈로그가 사람들에게 이익이 될 수 있다고 인식하는 영감을 갖도록 하여 데이터 원본을 찾고 그에 연결하여 데이터로 더 많은 성과를 달성하도록 해야 합니다.
* **목적 및 타임라인 지정** - 이를 통해 도입 계획이 구체적이고 달성 가능한 결과물을 내도록 합니다. 타임라인은 누구나 집중력을 유지하게 하며 검사점에서 성공을 측정할 수 있게 해줍니다.

다음은 Adventure Works라는 가상의 회사에 대한 데이터 카탈로그 도입 계획의 비전 문구의 예입니다.

**Azure Data Catalog** Adventure Works 재무 팀에서 핵심 데이터 원본을 공동 작업을 통해 개발 역량을, 모든 팀 멤버를 쉽게 찾아서 데이터를 사용 하도록 해야 하며 자신의 지식을 팀 전체와 공유할 수 있습니다.

명확한 비전 문구를 정한 후에는 데이터 카탈로그에 적합한 파일럿 프로젝트를 식별해야 합니다. 일반적으로 Data Catalog에 대한 여러 시나리오가 있으므로 다음 섹션에서는 유용한 사용 사례를 식별하는 몇 가지 팁을 제공합니다.

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a>데이터 카탈로그 비즈니스 사용 사례 식별

데이터 카탈로그와 관련된 사용 사례를 식별하려면 여러 비즈니스 단위의 전문가를 참여시켜 유용한 사용 사례 및 해결할 비즈니스 문제를 식별합니다. 사람들이 데이터 자산을 식별 및 이해했던 기존의 과제를 검토합니다. 예를 들어 팀은 유용한 데이터 원본을 가지고 있는 조직의 여러 사람에게 물어본 후에만 데이터 자산에 대해 배웁니까?

쉽게 얻을 수 있는 결과를 나타내는 사용 사례, 즉 중요하면서도 데이터 카탈로그로 해결할 경우 성공의 확률이 높은 사례를 선택하는 것이 최선입니다.

다음은 사용 사례를 식별하는 몇 가지 팁입니다.

* **팀의 목표 정의** - 팀에서는 목표를 어떻게 달성합니까? 이 단계에서는 객관적이어야 하므로 아직 데이터 카탈로그에 집중하지 마십시오. 목표는 기술이 아닌 비즈니스 결과에 관한 것입니다.
* **비즈니스 문제 정의** - 데이터 자산 찾기 및 알기에 관하여 팀이 직면한 문제는 무엇입니까? 예를 들어 중요한 데이터 원본에 관한 정보를 네트워크폴더의 Excel 통합 문서에서 찾을 수 있는데 팀은 통합 문서를 찾는 데 많은 시간을 소비할 수 있습니다.
* **변화와 관련된 팀 문화 이해** - 많은 도입 문제는 새 도구의 구현보다 오히려 변화에 대한 저항과 관계가 있습니다. 기존 프로세스는 “언제나 해 왔던 방법” 또는 “못 쓸 정도가 아닌데 왜 고치는가?”라는 이유 때문에 시행 중일 수 있으므로 사용 사례를 식별할 때에는 팀이 변화에 반응하는 방법이 중요합니다. 새 도구 또는 프로세스의 도입은 언제나 영향을 받는 사람이 변화로 실현될 가치를 이해하고 해결할 문제의 중요성을 인정할 때 가장 쉽습니다.
* **데이터 자산과 관련된 초점을 유지** - 팀이 직면한 비즈니스 문제를 논할 때 “근본 원인을 제거”하고 엔터프라이즈 데이터 자산의 더 효과적인 활용에 유용한 방법에 초점을 맞추어야 합니다.

다음은 데이터 카탈로그와 관련된 몇 가지 예제 사용 사례입니다.

### <a name="example-use-cases"></a>예제 사용 사례

* **높은 가치의 중심적인 데이터 원본 등록** - IT는 조직 전체에서 사용되는 데이터 원본을 관리합니다. IT는 일반적인 엔터프라이즈 데이터 원본을 등록하고 주석을 추가하여 데이터 카탈로그를 시작할 수 있습니다.
* **팀 기반 데이터 원본 등록** -팀마다 비즈니스 데이터 원본의 유용한 계열을 가지고 있습니다. 여러 팀이 사용하는 핵심 데이터 원본을 식별 및 등록하여 **Azure Data Catalog**를 시작하고 **Azure Data Catalog** 주석에 대한 팀의 지식을 습득합니다.
* **셀프 서비스 비즈니스 인텔리전스** - 팀은 여러 원본에서 나온 데이터를 결합하는 데 많은 시간을 소비합니다. 수동 데이터 원본 검색 프로세스를 제거하기 위해 데이터 원본을 중앙 위치에 등록하고 주석을 추가합니다.

데이터 카탈로그 시나리오에 대해 더 많은 내용을 읽으려면 [Azure 데이터 카탈로그 일반 시나리오](data-catalog-common-scenarios.md)를 참조하세요.

데이터 카탈로그에 대한 일부 사용 사례를 식별한 후 일반 시나리오가 표시될 것입니다. 다음 섹션에서는 사용 사례를 기반으로 첫 번째 파일럿 프로젝트를 식별하는 방법을 설명합니다.

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a>데이터 카탈로그 파일럿 프로젝트 선택

성공의 핵심 요소는 단순화하고 작게 시작하는 것입니다. 파일럿이 제한된 범위에서 잘 정의된 경우 너무 복잡하거나 참여자가 너무 많은 프로젝트에 봉착하지 않고 프로젝트를 원활하게 진행하도록 유지하는 데 도움이 됩니다. 그러나 얼리 어답터에서 회의론자에 이르기까지 다양한 사용자를 포함시키는 것도 중요합니다. 솔루션을 수용하는 사용자는 미래의 통신과 대화를 구체화하는 데 도움이 됩니다. 회의론자는 차단 문제를 식별하고 해결하는 데 도움이 됩니다. 회의론자가 챔피언이 되면 그의 피드백을 사용하여 성공 요인을 식별할 수 있습니다.

파일럿 계획은 데이터 카탈로그로 달성하고자 하는 비즈니스 목표와 일치해야 합니다. 초기 파일럿에서 배울 때 사용자 기반을 확장할 수 있습니다. 초기의 닫힌 파일럿은 측정 가능한 성공을 설정하기에 좋지만 최종 목표는 유기적이고 활기찬 성장입니다. 데이터 카탈로그가 유기적으로 성장하면 사용자는 자신의 데이터 사용을 관리하며 다른 사람이 카탈로그를 도입하고 그에 기여하도록 영향을 주고 권장할 수 있습니다.

### <a name="target-the-right-team"></a>올바른 팀을 대상으로 선정

파일럿 프로젝트를 선택할 때 기존 비즈니스 문제를 해결하는 가장 매력적인 시나리오를 가진 팀을 선택합니다. 예를 들어 비즈니스 분석자는 SQL 서버 데이터베이스에서 보고서를 작성합니다. 이러한 있음을 알게 되었습니다 데이터 원본의 여러 동료에 게 말한 후에이 문제가입니다. 마지막으로, 후 많은 데이터 원본을 사용 하 여를 찾으려고 시도 하는 시간을 소비는 발견 각 데이터 원본에 대 한 설명을 포함 하는 Excel 통합 문서에 대 한 합니다. Excel 통합 문서에서 적절 하 게 필요한 테이블을 설명 하지만 이러한 발견 했을 것 신속 하 게 이러한 데이터 원본 등록 및 주석이 추가 된 경우 **Azure Data Catalog**합니다.

### <a name="identify-data-heroes"></a>데이터 히어로 식별

첫 번째 파일럿 프로젝트에는 팀이 표시의 균형을 맞출 수 있도록 데이터를 생산하고 데이터를 소비하는 몇몇 개인이 있어야 합니다.

**데이터 생산자** 는 데이터 원본에 관한 전문지식을 갖춘 사람입니다. 예를 들어 다른 팀의 David는 핵심 Adventure Works 데이터 원본으로 많은 작업을 해 왔습니다. **Azure 데이터 카탈로그**를 도입하기 전에 David는 Adventure Works 데이터 원본에 관한 정보를 수집하는  Excel 통합 문서를 만들었습니다.

**데이터 소비자** 는 데이터를 사용하여 비즈니스 문제를 해결하는 전문지식을 갖춘 사람입니다. 예를 들어 Nancy는 Adventure Works SQL Server 데이터 원본을 사용하여 데이터를 분석하는 비즈니스 분석가입니다.

**Azure Data Catalog**가 해결하는 비즈니스 문제 중 하나는 **데이터 생산자**를 **데이터 소비자**에 연결하는 것입니다. 기업 데이터 원본에 관한 정보의 중앙 저장소 역할을 함으로써 이 작업을 수행합니다. David는 데이터 카탈로그를 사용하여 Adventure Works 및 SQL Server 데이터 원본을 등록합니다. 크라우드소싱을 사용 하 여 모든 사용자가이 데이터 원본을 검색 하는 검색 데이터를 사용 하는 것 외에도 데이터에 관한 자신의 의견을 공유할 수 있습니다. 예를 들어 Nancy는 카탈로그를 검색하여 데이터 원본을 검색하며 데이터에 관한 자신의 전문화된 지식을 공유합니다.  이제 조직의 다른 사람은 데이터 카탈로그를 검색하여 공유되는 지식에서 이익을 얻습니다.

* 데이터 원본의 등록에 대해 더 자세히 알려면 [데이터 원본을 등록](data-catalog-get-started.md)을 참조하세요.
* 데이터 원본의 검색에 대해 더 자세히 알려면 [데이터 원본 등록](data-catalog-get-started.md)을 참조하세요.

### <a name="start-small-and-focused"></a>작고 집중된 시작

대부분의 엔터프라이즈 파일럿 프로젝트에서는 비즈니스 사용자가 데이터 카탈로그의 가치를 빨리 알 수 있도록 높은 가치의 데이터 원본을 사용하여 카탈로그를 시드해야 합니다. IT는 파일럿 팀이 관심을 가질 수 있는 일반적인 데이터 원본을 식별하기에 좋은 시작점입니다. SQL Server와 같은 지원되는 데이터 원본에 대해서는 **Azure 데이터 카탈로그** 데이터 원본 등록 도구를 사용하는 것이 좋습니다. 데이터 원본 등록 도구를 사용하면 SQL Server 및 Oracle 데이터베이스를 비롯한 광범위한 데이터 원본과 함께 SQL Server Reporting Services 보고서를 등록할 수 있습니다. 현재 데이터 원본의 전체 목록은 [Azure 데이터 카탈로그 지원 데이터 원본](data-catalog-dsr.md)을 참조하세요.

핵심 데이터 원본을 식별하고 등록한 후 다른 위치에 저장된 데이터 원본 설명을 가져올 수도 있습니다. 데이터 카탈로그 API를 사용하여 개발자는 David가 만들어 유지관리하는 Excel 통합 문서와 같은 다른 위치에서 설명 및 주석을 로드할 수 있습니다.

다음 섹션에서는 Adventure Works 회사의 예제 프로젝트를 설명합니다.

### <a name="an-example-project"></a>예제 프로젝트

예를 들어 비즈니스 분석가 Nancy는 SQL Server 데이터베이스의 데이터를 사용하여 보고서를 만듭니다. 이러한 있음을 알게 되었습니다 데이터 원본의 여러 동료에 게 말한 후에이 문제가입니다. 신속 하 게 발견 했다고 이러한 데이터 원본 등록 및와 같은 중앙 위치에 주석이 추가 된 경우 **Azure Data Catalog**합니다.

Nancy와 그녀의 팀이 높은 가치의 데이터를 쉽게 찾을 수 있는 방법을 보여 주기 위해 데이터 원본 등록 도구를 사용하여 카탈로그를 데이터 원본에 관한 정보(메타데이터)로 채웁니다. 이렇게 하면 데이터베이스에 관한 정보를 몇몇 개인뿐만 아니라 팀은 물론 전사적으로도 사용할 수 있습니다. 데이터 원본을 Data Catalog에 등록하면 Nancy와 그녀의 팀은 해당 원본을 쉽게 찾을 수 있습니다. 그 결과는 그녀의 팀과 전사적으로 사용할 수 있는 더 포괄적이고 유용한 데이터 카탈로그입니다. 팀이 데이터 카탈로그를 더 많이 도입함에 따라 비즈니스 데이터 원본은 찾고 사용하기가 더 쉬워지며, 따라서 데이터로 더 많은 성과를 달성할 수 있는 더 데이터 중심적인 문화가 조성됩니다.

데이터 원본 등록 도구에 대해 더 자세히 알려면 [Azure 데이터 카탈로그 시작](data-catalog-get-started.md)을 참조하세요.

파일럿 프로젝트의 일부로 Nancy의 팀은 David가 만들고 동료들이 유지관리하는 Excel 통합 문서에 설명되어 있는 데이터 원본도 사용합니다. 회사의 다른 팀도 Excel 통합 문서를 사용하여 데이터 원본을 설명하므로 IT 팀은 Excel 통합 문서를 데이터 카탈로그로 마이그레이션하는 도구를 만들기로 결정합니다. 데이터 카탈로그 REST API를 사용하면 기존 주석을 가져오면 파일럿 프로젝트 팀은 데이터 원본 등록 도구를 사용하여 데이터 원본에서 추출한 메타데이터로 구성되고 데이터 생산자와 소비자가 이전에 문서화한 정보를 모두 갖추고 수동으로 다시 입력할 필요가 없는 완벽한 데이터 카탈로그를 가질 수 있습니다. 전사적 데이터 카탈로그가 성장함에 따라 조직은 일반적인 데이터 원본에 대해 데이터 원본 등록 도구를 사용하고 사용자 지정 원본 및 특이한 시나리오에 대해 데이터 카탈로그 API를 사용할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 우리는 **Azure 데이터 카탈로그** API를 사용하여 Excel 통합 문서를 데이터 카탈로그에 마이그레이션하는 샘플 도구를 작성했습니다. Data Catalog API 및 샘플 도구에 대해 더 자세히 알려면 [임시 통합 문서 코드 샘플을 다운로드](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)하고 [Azure Data Catalog REST API](/rest/api/datacatalog/) 문서를 확인합니다.

파일럿 프로젝트가 시행된 후 데이터 카탈로그 도입 계획을 실행해야 합니다.

### <a name="execute"></a>실행

이 시점에서 데이터 카탈로그의 사용 사례를 식별하고 첫 번째 프로젝트를 식별했습니다. 또한 핵심 Adventure Works 데이터 원본을 등록하고 IT가 구축한 도구를 사용하여 기존 Excel 통합 문서의 정보를 추가했습니다. 이제 데이터 카탈로그 도입 프로세스를 시작하기 위해 파일럿 팀과 협력해야 합니다.

다음은 시작하기 위한 몇 가지 팁입니다.

* **관심 끌기** - **Azure Data Catalog**가 삶을 편하게 만든다면 비즈니스 사용자가 관심을 가질 것입니다. 기술이 아니라 솔루션과 솔루션이 제공하는 이익을 중심으로 대화를 이끌어 가도록 노력합니다.
* **변화 촉진** - 작게 시작하고 계획을 비즈니스 사용자에게 전달합니다. 성공하려면 사용자가 결과에 영향을 주고 솔루션에 관한 소유권 감각을 일으키도록 처음부터 사용자를 참여시키는 것이 중요합니다.
* **얼리 어답터 추천** - 얼리 어답터는 자신이 하는 일에 열정적이고 **Azure Data Catalog**의 혜택을 자신의 동료에게 알려주기를 좋아하는 비즈니스 사용자입니다.
* **교육 대상 지정** - 비즈니스 사용자는 데이터 카탈로그에 관하여 모든 것을 알 필요가 없으므로 특정 팀 목표를 다루도록 교육 대상을 지정합니다. **Azure 데이터 카탈로그** 가 사용자의 일상 업무에 흡수되도록 사용자가 할 일 및 사용자의 작업 중 일부가 변할 수 있는 방법에 집중합니다.
* **실패를 두려워하지 않음** - 파일럿이 원하는 결과를 달성하지 않더라도 재평가를 실시하여 변경할 영역을 식별합니다. 즉, 더 큰 범위로 이동하기 전에 파일럿의 문제를 해결합니다.

파일럿 팀이 데이터 카탈로그 사용으로 직접 이동하기 전에 파일럿 프로젝트의 기대치에 대해 논하는 킥오프 미팅을 예약하고 초기 교육을 제공합니다.

### <a name="set-expectations"></a>기대치 설정

기대치 및 목표 설정은 사용자가 특정 결과물에 집중하는 데 도움이 됩니다. 프로젝트를 추적하기 위해 정기적인(예: 파일럿의 범위 및 기간에 따라 아마도 일일 또는 주간) 과제를 할당합니다. 데이터 카탈로그의 매우 중요한 기능 중 하나는 비즈니스 사용자가 전사적 데이터에 대한 지식으로부터 이익을 얻을 수 있는 데이터 자산의 크라우드소싱입니다. 우수한 과제 할당은 각 파일럿 팀 구성원이 자신이 사용한 데이터 원본을 적어도 한 개 등록하거나 주석을 추가하는 것입니다. [데이터 원본 등록](data-catalog-get-started.md) 및 [데이터 원본에 주석을 추가하는 방법](data-catalog-get-started.md)을 참조하세요.

일부 주석을 검토하기 위해 정기적인 일정에 관하여 팀과 협의합니다. 데이터 원본에 관한 좋은 주석은 중앙 위치에서 의미 있는 데이터 원본 통찰력을 제공하므로 성공적인 데이터 원본 도입의 핵심적인 부분입니다. 좋은 주석이 없으면 데이터 원본에 관한 지식이 기업 전체에 걸쳐 분산된 채로 남아 있습니다. [데이터 원본에 주석을 추가하는 방법](data-catalog-get-started.md)을 참조하세요.

또 프로젝트의 궁극적인 테스트는 사용자가 사용해야 할 데이터 원본을 검색하고 이해할 수 있는지 여부입니다. 파일럿 사용자는 카탈로그를 일상적으로 테스트하여 자신의 일상 작업에 사용하는 데이터 원본이 유용한지 확인하는 것입니다. 필요한 데이터 원본이 없거나 적절한 주석이 추가되지 않은 경우 이는 추가적인 데이터 원본을 등록하거나 추가 주석을 제공하는 알림 역할을 해야 합니다. 이 사례는 파일럿에 가치를 더할 뿐만 아니라 파일럿이 완료된 후에 다른 팀에 인계할 효율적인 방법을 구축하게 됩니다.

### <a name="provide-training"></a>교육 제공

교육은 사용자가 시작하기에 충분해야 하며 파일럿 팀 구성원의 구체적 목표와 경험 수준에 맞게 조정되어야 합니다. 교육을 시작하기 위해 [Azure 데이터 카탈로그](data-catalog-get-started.md) 문서의 단계를 따를 수 있습니다. 또한 [Azure 데이터 카탈로그 파일럿 프로젝트 교육 프레젠테이션](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true)을 다운로드할 수 있습니다. 이 PowerPoint 프레젠테이션은 파일럿 팀 구성원에 데이터 카탈로그 도입을 시작하는 데 도움이 되어야 한다.

## <a name="conclusion"></a>결론

파일럿 팀이 매우 원활하게 운영되고 초기 목표를 달성한 후 데이터 카탈로그를 더 많은 팀으로 확장해야 한다. 파일럿 프로젝트에서 배운 내용을 적용하고 구체화하여 데이터 카탈로그를 조직 전체로 확장합니다.

파일럿에 참가한 얼리 어답터는 데이터 카탈로그 도입의 이익을 홍보하는 데 도움이 될 수 있습니다. 데이터 카탈로그가 자신의 팀이 비즈니스 문제를 해결하고, 데이터 원본을 더 쉽게 검색하고, 자신이 사용하는 데이터 원본에 관한 통찰력을 공유하는 데 도움이 되는 방법을 다른 팀과 공유할 수 있습니다. 예를 들어 Adventure Works 파일럿 팀의 얼리 어답터는 찾고 이해하기 어려운 Adventure Works 데이터 자산에 관한 정보 정보를 얼마나 찾기 쉬운지 다른 사람에게 보여 줄 수 있습니다.

이 문서는 조직에서 **Azure 데이터 카탈로그** 를 시작하는 방법에 관한 문서입니다. 우리는 사용자가 데이터 카탈로그 파일럿 프로젝트를 시작할 수 있게 되고 데이터 카탈로그를 조직 전체에 걸쳐 확장하기를 바랍니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[Azure 데이터 카탈로그를 만들려면](data-catalog-get-started.md)
