---
title: Azure Data Catalog에서 데이터 원본 등록
description: 이 문서는 등록 중에 추출된 메타데이터 필드를 포함하여 Azure Data Catalog에 데이터 원본을 등록하는 방법을 강조 표시합니다.
services: data-catalog
author: JasonWHowell
ms.author: jasonh
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/18/2018
ms.openlocfilehash: 57b9a040b875c584b126e2062e4938b37875a31b
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61001296"
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a>Azure Data Catalog에서 데이터 원본 등록
## <a name="introduction"></a>소개
Azure Data Catalog는 기업 데이터 원본의 등록 시스템 및 검색 역할을 하는 완전히 관리되는 클라우드 서비스입니다. 다시 말해서 데이터 카탈로그는 사람들이 데이터 원본을 검색하고 이해하고 사용하도록 도우면서 조직의 기존 데이터로부터 더 많은 가치를 얻어내도록 돕는 역할을 합니다. 데이터 카탈로그를 통해 데이터 원본을 검색할 수 있도록 하는 첫 단계는 데이터 원본을 등록하는 것입니다.

## <a name="register-data-sources"></a>데이터 원본 등록
등록은 데이터 원본에서 메타데이터를 추출하여 데이터 카탈로그 서비스로 데이터를 복사하는 프로세스입니다. 데이터는 현재 상주하는 위치에 남으면서 현재 시스템의 정책 및 관리자의 제어 하에 유지됩니다.

데이터 원본을 등록하려면 다음을 수행합니다.
1. Azure Data Catalog 포털에서 데이터 카탈로그 데이터 원본 등록 도구를 시작합니다. 
2. 포털에 로그인하는 데 사용하는 동일한 Azure Active Directory 자격 증명을 사용하여 회사 또는 학교 계정으로 로그인합니다.
3. 등록하려는 데이터 원본을 선택합니다.

자세한 단계별 지침은 [Azure Data Catalog 시작](data-catalog-get-started.md) 자습서를 참조하세요.

데이터 원본을 등록한 후 카탈로그는 해당 위치를 추적하고 해당 메타데이터를 인덱싱합니다. 사용자는 데이터 원본을 검색하고 찾아본 다음, 애플리케이션 또는 선택한 도구를 사용하여 연결하도록 해당 위치를 사용합니다.

## <a name="supported-data-sources"></a>지원되는 데이터 원본
현재 지원되는 데이터 원본 목록은 [데이터 카탈로그 DSR](data-catalog-dsr.md)을 참조하세요.

## <a name="structural-metadata"></a>구조적 메타데이터
데이터 원본을 등록할 때 등록 도구는 선택하는 개체의 구조에 대한 정보를 추출합니다. 이 정보를 구조적 메타데이터라고 합니다.

모든 개체의 경우 구조적 메타데이터가 개체의 위치에 포함되므로 데이터를 검색하는 사용자는 해당 정보를 사용하여 선택한 클라이언트 도구에 있는 개체에 연결할 수 있습니다. 다른 구조적 메타데이터는 개체 이름과 유형 및 특성/열 이름과 데이터 유형을 포함합니다.

## <a name="descriptive-metadata"></a>설명이 포함된 메타데이터
데이터 원본으로부터 추출한 핵심적인 구조적 메타데이터 외에 데이터 원본 등록 도구는 설명이 포함된 메타데이터도 추출합니다. SQL Server Analysis Services 및 SQL Server Reporting Services의 경우 이 메타데이터는 이러한 서비스에 의해 노출되는 설명 속성으로부터 확보됩니다. SQL Server의 경우 ms\_description 확장 속성을 사용하여 제공되는 값이 추출됩니다. Oracle 데이터베이스의 경우 데이터 원본 등록 도구가 ALL\_TAB\_COMMENTS 뷰로부터 COMMENTS 열을 추출합니다.

데이터 원본으로부터 추출한 설명이 포함된 메타데이터 외에 사용자는 데이터 원본 등록 도구를 사용하여 설명이 포함된 메타데이터를 입력할 수 있습니다. 사용자는 태그를 추가할 수 있고 등록하는 개체에 대한 전문가를 식별할 수 있습니다. 이러한 설명이 포함된 메타데이터는 구조적 메타데이터와 함께 데이터 카탈로그 서비스에 모두 복사됩니다.

## <a name="include-previews"></a>미리 보기 포함
기본적으로 데이터 원본으로부터 추출된 메타데이터만 데이터 카탈로그 서비스에 복사되지만 여기에 포함되는 데이터 샘플을 볼 수 있을 때 데이터 원본을 보다 쉽게 이해할 수 있습니다.

데이터 카탈로그 데이터 원본 등록 도구를 사용하여 사용자는 등록되는 각각의 테이블과 뷰에 있는 데이터의 스냅숏 미리 보기를 포함시킬 수 있습니다. 사용자가 등록 과정에서 미리 보기를 포함시키기로 선택하면 등록 도구는 각 테이블과 뷰에서 최대 20개의 레코드를 포함합니다. 그 후 스냅숏은 구조적 메타데이터 및 설명이 포함된 메타데이터와 함께 카탈로그에 복사됩니다.

> [!NOTE]
> 다수의 열을 포함하는 넓은 테이블은 미리 보기의 레코드가 20개 미만이 될 수 있습니다.
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a>데이터 프로필 포함
미리 보기 포함처럼 데이터 카탈로그의 데이터 원본에 대한 사용자 검색에 대해 유용한 컨텍스트를 제공하며 데이터 프로필 포함을 통해 검색된 데이터 소스를 더욱 쉽게 이해할 수 있습니다.

데이터 카탈로그 데이터 원본 등록 도구를 사용하여 사용자는 등록되는 각각의 테이블과 뷰에 있는 데이터 프로필을 포함시킬 수 있습니다. 사용자가 등록하는 동안 데이터 프로필을 포함하도록 선택한 경우 등록 도구에는 다음을 포함하여 각 테이블 및 뷰의 데이터에 대한 집계 통계를 포함합니다.

* 개체에 있는 데이터의 행 및 크기 수
* 가장 최근의 데이터 및 개체 스키마 업데이트에 대한 날짜
* null 레코드 수 및 열에 대한 고유 값
* 열에 대한 최소, 최대, 평균 및 표준 편차 값

이러한 통계는 구조적 메타데이터 및 설명이 포함된 메타데이터와 함께 카탈로그에 복사됩니다.

> [!NOTE]
> 텍스트 및 날짜 열은 해당 데이터 프로필의 평균 또는 표준 편차 통계에 포함되지 않습니다.
>
>

## <a name="update-registrations"></a>등록 업데이트
데이터 원본을 등록하면 등록 과정에서 추출된 선택적인 미리 보기와 메타데이터를 사용할 때 데이터 카탈로그에서 검색이 가능해집니다. 카탈로그에서 데이터 원본을 업데이트해야 하는 경우(예: 개체 스키마가 변경되었거나 원래 제외되었던 테이블을 포함시켜야 하거나 사용자가 미리 보기에 포함된 데이터를 업데이트하려는 경우)에는 데이터 원본 등록 도구를 다시 실행할 수 있습니다.

이미 등록된 데이터 원본의 재등록은 병합 “upsert” 작업을 수행합니다. 기존 개체는 업데이트되고 새 개체가 생성됩니다. 데이터 카탈로그 포털을 통해 사용자가 제공한 메타데이터는 모두 유지 관리됩니다.

## <a name="summary"></a>요약
구조적 메타데이터 및 설명이 포함된 메타데이터를 데이터 원본에서 카탈로그 서비스로 복사하므로 데이터 원본을 데이터 카탈로그에 등록하면 데이터 원본을 보다 쉽게 검색하고 이해할 수 있게 됩니다. 데이터 원본을 등록한 후 데이터 카탈로그 포털을 사용하여 주석을 달고 관리하고 검색할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
데이터 원본 등록에 대한 자세한 내용은 [Azure Data Catalog 시작](data-catalog-get-started.md) 자습서를 참조하세요.
