---
title: Azure 데이터 카탈로그 일반적인 시나리오
description: 높은 가치의 데이터 원본 등록 및 검색을 포함한 Azure Data Catalog에 대한 일반적인 시나리오의 개요를 통해 셀프서비스 비즈니스 인텔리전스를 실현하고 데이터 원본과 프로세스에 대한 기존 정보를 획득합니다.
services: data-catalog
author: JasonWHowell
ms.author: jasonh
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/18/2018
ms.openlocfilehash: e95cc64b9086a6fb4c5e2d42521a5fd3f44244ba
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61003959"
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a>Azure 데이터 카탈로그 일반적인 시나리오
이 문서에서는 조직에서 Azure Data Catalog를 통해 기존 데이터 원본에서 더 많은 가치를 얻을 수 있는 일반적인 시나리오를 보여줍니다.

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a>시나리오 1: 중앙 데이터 원본 등록
조직에는 종종 높은 가치의 데이터 원본이 많습니다. 이러한 데이터 원본으로는 기간 업무, OLTP(온라인 트랜잭션 처리) 시스템, 데이터 웨어하우스 및 비즈니스 인텔리전스/분석 데이터베이스가 있습니다. 비즈니스 요구 사항이 발전하고 회사 자체가 인수 합병 등을 통해 발전함에 따라 시스템 수와 시스템 간의 중복은 시간이 갈수록 증가하는 것이 일반적입니다.

조직 구성원이 이러한 데이터 원본에서 데이터의 위치를 알기가 어려울 수 있습니다. 다음은 정말 흔하게 볼 수 있는 질문입니다.

* 회사 내에서 사용되는 3 개의 HR 시스템 중에서 이러한 종류의 보고서를 만들려면 어떤 시스템을  사용해야 하나요?
* 방금 종료된 회계연도 대해 인증된 매출 수치를 가져오려면 어디로 이동해야 하나요?
* 데이터웨어 하우스에 대한 액세스 권한을 얻을려면 누구에게 문의해야 하나요? 또는 이용해야 하는 과정은 무엇인가요?
* 이 숫자가 맞는지 모르겠습니다. 이 대시보드를 팀에 공유하기 전에 이 데이터를 사용하는 방법에 대해 누구에게 자문을 요청할 수 있나요?

Azure Data Catalog는 이러한 질문과 기타 질문에 대한 답변을 제공할 수 있습니다. 조직 전체에서 사용되는 핵심적이며 높은 가치가 있는 IT에서 관리되는 데이터 원본은 카탈로그를 채우기 위한 합리적인 출발점인 경우가 많습니다. 모든 사용자가 데이터 원본을 등록할 수 있지만, 최대 다수의 사용자에게 가치를 제공할 가능성이 가능 높은 데이터 원본으로 카탈로그를 시작하는 것이 시스템의 도입 및 사용을 촉진하는 데 도움이 됩니다. 

Azure Data Catalog를 시작하는 경우 데이터 소비자의 여러 팀에서 사용하는 핵심 데이터 원본을 식별하고 등록하는 것이 성공의 첫 단계일 수 있습니다.

이 시나리오는 가치가 높은 데이터 소스에 주석을 추가하여 이해와 액세스가 쉽도록 만들 수 있는 기회를 주기도 합니다. 이 과정의 중요한 측면 하나는 사용자가 데이터 소스에 대한 액세스를 어떻게 요청할 수 있는지에 대한 정보를 포함시키는 것입니다. Azure Data Catalog를 사용하면 데이터 원본 액세스를 제어하는 역할을 하는 사용자 또는 팀의 이메일 주소, 외부 도구 또는 문서 링크, 액세스 요청 프로세스를 설명하는 자유 텍스트를 제공할 수 있습니다. 이 정보는 등록된 데이터 원본을 찾았으나 액세스 권한이 없는 사용자가 데이터 원본 소유자가 정의하고 제어하는 절차에 따라 손쉽게 액세스를 요청하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a>시나리오 2: 셀프 서비스 비즈니스 인텔리전스
기존의 기업 비즈니스 인텔리전스 솔루션은 많은 기업의 데이터 시스템에서 여전히 중요한 부분이지만, 비즈니스의 변화 속도로 인해 셀프 서비스 BI가 점점 더 중요해지고 있습니다. 셀프 서비스 BI를 사용하면 정보 근로자와 분석가는 중앙 IT 팀에 의존하거나 중앙 IT팀의 일정 및 가용성에 제약을 받지 않고 보고서, 통합 문서 및 대시보드를 만들 수 있습니다.

셀프 서비스 BI 시나리오에서는 사용자가 여러 소스의 데이터를 결합하는 것이 일반적이며, 이러한 소스 중 상당수는 이전에 BI 및 분석에 사용되지 않은 것입니다. 이러한 데이터 원본 중 일부가 이미 알려진 경우도 있겠지만, 특정 작업에 대한 데이터 원본을 찾아서 평가하는 작업이 어려울 수 있습니다.

전통적으로 이 검색 프로세스는 수동 작업입니다. 즉, 분석가는 피어 네트워크 연결을 사용하여 찾고자 하는 데이터로 작업 중인 다른 사람을 식별합니다. 데이터 원본을 찾아서 사용한 후에는 각 후속 셀프 서비스 BI 활동에 대해 이 프로세스가 반복되며, 여러 사용자가 동일한 중복 수동 검색 프로세스를 수행합니다.

Azure Data Catalog를 사용하면 조직에서 이 반복되는 활동을 없앨 수 있습니다. 분석가는 기존의 방법을 통해 데이터 원본을 검색한 후 이후에 다른 사용자가 보다 쉽게 찾을 수 있도록 데이터 원본을 등록할 수 있습니다. 분석가는 등록된 데이터 자산에 주석을 달아 더 많은 가치를 추가할 수 있지만 등록과 동시에 주석을 달 필요는 없습니다. 일정이 가능한 경우 사용자는 카탈로그에 등록 된 데이터 원본에 값을 점차 추가하여 시간이 지남에 따라 기여할 수 있습니다.

카탈로그 콘텐츠가 이렇게 유기적으로 증가하면 중앙 데이터 원본의 사전 등록이 자연스럽게 보완됩니다. 많은 사용자가 필요로 하는 데이터로 카탈로그를 미리 채우면 초기 사용 및 검색에 대한 동기부여가 될 수 있습니다. 사용자가 추가 소스를 등록하고 주석을 달 수 있도록 하면 해당 사용자와 조직의 다른 구성원이 지속적으로 협력할 수 있습니다.

이 시나리오에서는 셀프 서비스 BI에 중점을 두고 있지만 대규모 기업 BI 프로젝트에도 동일한 패턴과 과제가 적용됩니다. Data Catalog를 사용하면 조직에서 데이터 원본 수동 검색 프로세스가 개입되는 모든 활동을 개선할 수 있습니다.

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a>시나리오 3: 에 관한 정보
작업을 수행하는 데 어떤 데이터가 필요하고 해당 데이터가 어디에 있는지 어떻게 알 수 있나요?

일정 시간 동안 일하면 아마도 그냥 알게 될 것입니다. 점진적 학습 과정을 겪고 시간이 지남에 따라 일상적인 작업에 중요한 데이터 원본에 대해 배우게 됩니다.

새로운 직원이 팀에 들어오면 해당 직원은 작업에 어떤 데이터가 필요하며 그 데이터를 어디서 찾아야 하는지 어떻게 알까요?

아마도 새 직원이 여러분에게 찾아와 이러한 질문을 할 것입니다.

이러한 조직 정보의 지속적인 전달은 대규모 및 소규모 조직의 데이터 원본 검색 프로세스의 일부입니다. 선임 및 숙련된 팀 구성원은 수년에 걸쳐 지식을 구축했고 새로운 팀 구성원들은 질문이있을 때 그들에게 문의하여 배웠습니다. 대체로 가장 중요 한 정보는 소수의 핵심 인력의 머리 속에만 존재하고 이들이 휴가 중이거나 팀을 떠날 때 조직은 곤란을 겪습니다.

일반적으로 데이터 전문가들은 이메일을 통해서 또는 팀 SharePoint 사이트에 Word 문서를 공유하여 자신이 알고 있는 정보를 설명하려고 노력합니다. 이렇게 하는 것이 중요할 수도 있지만, 어떤 문서가 있으며 해당 문서를 어떻게 찾을 수 있는지 과연 사람들이 알 수 있을까요?

Azure Data Catalog를 사용하면 중앙의 단일 위치에서 조직의 정보를 저장 및 공유하고 간편하게 검색할 수 있습니다. Data Catalog에서 데이터 전문가는 데이터 자산에 직접 주석을 달고 기존 설명서에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 조직 구성원은 카탈로그를 사용하여 데이터 원본을 검색할 때 원본 자체 외에도 기존에는 조직 내 전문가의 머리 속에만 존재하던 정보까지 찾을 수 있습니다.
