<properties
	pageTitle="Azure 앱 서비스에서 웹 앱 모니터링"
	description="관리 포털을 사용하여 Azure 앱 서비스에서 웹 앱을 모니터링 하는 방법에 알아봅니다."
	services="app-service\web"
	documentationCenter=""
	authors="cephalin"
	manager="wpickett"
	editor="mollybos"/>

<tags
	ms.service="app-service-web"
	ms.workload="web"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.date="03/24/2015"
	ms.author="cephalin"/>



#<a name="howtomonitor"></a>Azure 앱 서비스에서 웹 앱 모니터링

[앱 서비스 웹 앱](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)은 모니터 관리 페이지를 통해 표준 및 프리미엄 앱 서비스 계획에 대한 모니터링 기능을 제공합니다. 모니터 관리 페이지는 아래에 설명된 대로 웹 앱에 대한 성능 통계를 제공합니다.

##<a name="websitemetrics"></a>방법: 웹 앱 메트릭 추가

1. [Azure 포털](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529715)의 웹 앱 관리 페이지에서, **모니터** 탭을 클릭하여 **모니터** 관리 페이지를 표시합니다. 기본적으로 **모니터** 페이지의 차트는 **대시보드** 페이지의 차트와 동일한 메트릭을 표시합니다.

2. 웹 앱의 추가 메트릭을 보려면 페이지 맨 아래에 있는 **메트릭 추가**를 클릭하여 **메트릭 선택** 대화 상자를 표시합니다.

3. **모니터** 페이지에 표시할 추가 메트릭을 선택하려면 클릭합니다.

4. **모니터** 페이지에 추가할 메트릭을 선택한 후 아래쪽의 확인 표시를 클릭합니다.

5. **모니터** 페이지에 메트릭을 추가한 후 각 메트릭 옆에 있는 원형 확인란을 사용하거나 사용하지 않도록 설정하여 페이지 맨 위에 있는 차트에서 메트릭을 추가하거나 제거하려면 클릭합니다.

6. **모니터** 페이지에서 메트릭을 제거하려면 제거할 메트릭을 선택한 후 페이지 맨 아래에 있는 **메트릭 삭제** 아이콘을 클릭합니다.

##<a name="howtoreceivealerts"></a>방법: 웹 앱 메트릭의 경고 받기
**표준** 웹 앱 모드에서는 웹 앱 모니터링 메트릭을 기반으로 경고를 받을 수 있습니다. 이 경고 기능을 사용하려면 먼저 모니터링할 웹 끝점을 구성해야 합니다. 웹 끝점은 **구성** 페이지의 **모니터링** 섹션에서 구성할 수 있습니다. Azure 관리 포털의 **설정** 페이지에서 선택한 메트릭이 지정한 값에 도달하는 경우 경고를 트리거하는 규칙을 만들 수 있습니다. 또한 경고가 트리거되면 전자 메일을 보내도록 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [방법: 경고 알림 수신 및 Azure에서 경고 규칙 관리](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309356)를 참조하세요.

##<a name="howtoviewusage"></a>방법: 웹 앱의 사용 할당량 보기

웹 앱의 **크기 조정** 관리 페이지에서 **공유** 또는 **표준** 모드에서 웹 앱을 실행하도록 구성할 수 있습니다. 각 Azure 구독은 **공유** 모드에서 지역당 최대 100개의 웹 앱을 실행하도록 제공된 리소스 풀에 액세스할 수 있습니다. 이런 목적으로 각 웹 앱 구독에서 사용할 수 있는 리소스 풀은 동일한 지역에 있으며 **공유** 모드로 실행되도록 구성된 다른 웹 앱에서 공유됩니다. 이러한 리소스가 다른 웹 앱에서도 사용할 수 있도록 공유되기 때문에 모든 구독은 이러한 리소스 사용과 관련하여 제한을 받습니다. 이러한 리소스의 구독 사용에 적용된 제한은 각 웹 앱의 **대시보드** 관리 페이지에 있는 사용 개요 섹션 아래에 나열된 사용 할당량으로 표시됩니다.

>[AZURE.NOTE]웹 앱이 **표준** 모드에서 실행되도록 구성되면 [Azure의 가상 컴퓨터 및 클라우드 서비스 크기][vmsizes]로 테이블에 **작음**(기본값), **중간** 또는 **큼** 가상 컴퓨터 크기에 해당하는 전용 리소스가 할당됩니다. 구독이 **표준** 모드에서 실행 중인 웹 앱에 사용할 수 있는 리소스에는 제한이 없습니다. 그러나 지역당 만들 수 있는 **표준** 모드 웹 앱의 수는 500개입니다.

### 방법: 공유 모드로 구성된 웹 앱에 대한 사용 할당량 보기 ###
웹 앱이 리소스 사용 할당량에 영향을 미치는 범위를 확인하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 웹 앱의 **대시보드** 관리 페이지를 엽니다.
2. **사용 개요** 섹션에서 개별 [앱 서비스](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714) 계획에 대한 사용 할당량이 표시되며, 다음의 하위 집합입니다.
	-	**데이터 출력**, **CPU 시간** 및 **메모리** - 할당량이 초과되면 Azure는 현재 할당량 간격의 남은 시간 동안 웹 앱을 중지합니다. Azure는 다음 할당 간격이 시작될 때 웹 앱을 시작합니다.
	-	**파일 시스템 저장소** - 이 할당량에 도달하면 읽기 작업 중에는 파일 시스템 저장소에 액세스할 수 있지만 정상적인 웹 앱 활동에 필요한 작업을 비롯한 모든 쓰기 작업 중에는 파일 시스템 저장소가 차단됩니다. 파일 사용량을 줄이거나 웹 앱을 할당량이 더 높은 웹 호스팅 계획으로 전환하면 쓰기 작업이 다시 시작됩니다.
	-	**연결된 리소스** - 데이터베이스 또는 저장소와 같은 웹 앱의 연결된 리소스 할당량도 여기에 표시됩니다.

	일부 할당량은 웹 호스팅 계획을 기준으로 적용할 수 있지만 사이트 기준으로 적용할 수 있는 할당량도 있습니다. 각 웹 호스팅 계획의 사용 할당량에 대한 자세한 내용은 [웹 사이트 제한](azure-subscription-service-limits.md#websiteslimits)을 참조하세요.


##<a name="resourceusage"></a> 방법: 할당량을 초과하지 않기

할당량은 성능이나 비용 문제가 아니며, Azure에서 테넌트가 공유 리소스를 과도하게 사용하지 못하도록 하여 다중 테넌트 환경의 리소스 사용을 제어하는 방식입니다. 할당량을 초과하면 웹 앱의 작동이 중지되거나 기능이 감소하므로 할당량 제한에 도달하려고 할 때 사이트를 계속 실행하려면 다음을 고려하는 것이 좋습니다.

- 더 큰 할당량을 사용할 수 있도록 웹 앱을 상위 계층 앱 서비스 계획으로 전환합니다. 예를 들어 **기본** 및 **표준** 계획에 대한 할당량은 파일 시스템 저장소뿐입니다.
- 웹 앱의 인스턴스 수가 늘어나면 공유 리소스 할당량을 초과할 가능성도 높아집니다. 가능한 경우 공유 리소스 할당량을 초과하려고 할 때 웹 앱의 추가 인스턴스를 줄이는 것을 고려하는 것이 좋습니다.


##<a name="howtoconfigdiagnostics"></a>방법: 진단 구성 및 웹 앱의 로그 다운로드

진단은 웹 앱의 **구성** 관리 페이지에서 사용하도록 설정합니다. 두 유형의 진단: **응용 프로그램 진단** 및 **사이트 진단**.

#### 응용 프로그램 진단 ####

**구성** 관리 페이지의 **응용 프로그램 진단** 섹션에서는 응용 프로그램에서 생성하는 정보의 로깅을 제어하며, 이 기능은 응용 프로그램 내에서 발생하는 이벤트를 로깅할 때 유용합니다. 예를 들어 응용 프로그램에서 오류가 발생하는 경우 나중에 분석할 수 있도록 로그에 자세한 오류 정보를 쓰는 동안 사용자에게 익숙한 오류 메시지를 표시할 수 있습니다.

다음 응용 프로그램 진단을 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

- **응용 프로그램 로깅(파일 시스템)** - 응용 프로그램에서 생성하는 정보의 로깅을 설정합니다. **로깅 수준** 필드가 오류, 경고 또는 정보 수준의 정보를 로깅할지 여부를 결정합니다. 또한 응용 프로그램에서 생성하는 모든 정보를 로깅하는 세부 정보 표시를 선택할 수도 있습니다.

	이 설정으로 생성된 로그는 웹 앱의 파일 시스템에 저장되며 아래 **웹 앱의 로그 파일 다운로드** 섹션에 나와 있는 단계에 따라 다운로드할 수 있습니다.

- **응용 프로그램 로깅(테이블 저장소)** - 응용 프로그램 로깅(파일 시스템) 옵션과 유사하게 응용 프로그램에서 생성된 정보의 로깅을 설정합니다. 그러나 로그 정보는 Azure 저장소 계정의 테이블에 저장됩니다.

	Azure 저장소 계정 및 테이블을 지정하려면 **설정**, **로깅 수준**, **테이블 저장소 관리**를 차례로 선택합니다. 사용할 저장소 계정 및 테이블을 지정하거나 새 테이블을 만드십시오.

	테이블에 저장된 로그 정보에는 Azure 저장소 클라이언트를 사용하여 액세스할 수 있습니다.

- **응용 프로그램 로깅(Blob 저장소)** - 응용 프로그램 로깅(테이블 저장소) 옵션과 유사하게 응용 프로그램에서 생성된 정보의 로깅을 설정합니다. 그러나 로그 정보는 Azure 저장소 계정의 Blob에 저장됩니다.

	Azure 저장소 계정 및 Blob을 지정하려면 **설정**, **로깅 수준**, **Blob 저장소 관리**를 차례로 선택합니다. 저장소 계정, Blob 컨테이너 및 사용할 Blob 이름을 지정하거나 새 컨테이너 및 Blob을 만드십시오.

Azure 저장소 계정에 대한 자세한 내용은 [저장소 계정을 관리하는 방법](/manage/services/storage/how-to-manage-a-storage-account/)(영문)을 참조하십시오.

> [AZURE.NOTE]테이블 또는 Blob 저장소에 대한 응용 프로그램 로깅은 .NET 응용 프로그램에서만 지원됩니다.

저장소에 대한 응용 프로그램 로깅의 경우 저장소 클라이언트를 사용하여 로그 데이터를 봐야 하므로, Azure 테이블 또는 Blob 저장소에서 데이터를 직접 읽고 처리하는 방법을 인식하는 서비스 또는 응용 프로그램 사용을 계획할 때 이런 점에 유의해야 합니다. 파일 시스템에 로깅하면 FTP 또는 이 섹션의 뒷부분에서 설명하는 기타 유틸리티를 사용하여 로컬 컴퓨터에 다운로드할 수 있는 파일이 생성됩니다.

> [AZURE.NOTE]**응용 프로그램 진단(파일 시스템)**, **응용 프로그램 진단(테이블 저장소)** 및 **응용 프로그램 진단(Blob 저장소)**을 동시에 사용하도록 설정할 수 있으며 각 진단은 개별 로그 수준 구성을 포함합니다. 예를 들어 문제를 해결하기 위해 응용 프로그램 코드를 계측한 후 세부 정보 표시 수준의 파일 시스템 로깅을 사용하면서 오류 및 경고를 장기 로깅 솔루션으로 저장소에 로깅할 수 있습니다.

> [AZURE.NOTE]Azure PowerShell에서 **Set-AzureWebsite** cmdlet을 사용해서도 진단을 사용하도록 설정할 수 있습니다.
>
> Azure PowerShell을 설치하지 않았거나 Azure 구독을 사용하도록 이를 구성하지 않은 경우 [Azure PowerShell을 사용하는 방법](/develop/nodejs/how-to-guides/powershell-cmdlets/)(영문)을 참조하십시오.

> [AZURE.NOTE]응용 프로그램 로깅은 응용 프로그램에서 생성되는 로그 정보를 사용합니다. 로그 정보뿐 아니라 정보의 형식을 생성하는 데 사용되는 메서드는 응용 프로그램을 작성한 언어에 따라 달라집니다. 응용 프로그램 로깅 사용에 관한 특정 언어는 다음 문서를 참조합니다.
>
> - **.NET** - [Azure 웹 사이트의 진단 로깅 사용](/develop/net/common-tasks/diagnostics-logging-and-instrumentation/)
> - **Node.js** - [Azure 웹 사이트에서 Node.js 응용 프로그램 디버그 방법](/develop/nodejs/how-to-guides/Debug-Website/)
>
> 테이블 또는 Blob 저장소에 대한 응용 프로그램 로깅은 .NET 응용 프로그램에서만 지원됩니다.

#### 사이트 진단 ####

**구성** 관리 페이지의 **사이트 진단** 섹션에서는 웹 서버에서 수행하는 로깅(예: 웹 요청, 페이지 제공 실패 또는 페이지를 제공하는 걸리는 시간에 대한 로깅)을 제어합니다. 다음 옵션을 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

- **웹 서버 로깅** - W3C 확장 로그 파일 형식을 사용하여 웹 앱 로그를 저장하려면 웹 서버 로깅을 설정합니다. 웹 서버 로깅은 웹 앱으로 들어오는 모든 요청에 대한 레코드를 생성하며, 이 레코드에는 클라이언트 IP 주소, 요청된 URI, 응답의 HTTP 상태 코드, 클라이언트의 사용자 에이전트 문자열 등의 정보를 포함합니다. Azure 저장소 계정 또는 파일 시스템에 로그를 저장할 수 있습니다.

 Azure 저장소 계정에 웹 서버 로그를 저장하려면 **저장소**를 선택한 후 **저장소 관리**를 선택하여 로그를 저장할 저장소 계정 및 Azure Blob 컨테이너를 지정하십시오. Azure 저장소 계정에 대한 자세한 내용은 [저장소 계정을 관리하는 방법](/manage/services/storage/how-to-manage-a-storage-account/)(영문)을 참조하십시오.

   파일 시스템에 웹 서버 로그를 저장하려면 **파일 시스템**을 선택하십시오. 그러면 로그 파일의 최대 디스크 공간 양을 설정할 수 있는 **할당량** 상자가 사용되도록 설정됩니다. 최소 크기는 25MB이고 최대 크기는 100MB입니다. 기본 크기는 35MB입니다.

 기본적으로 웹 서버 로그는 절대로 삭제되지 않습니다. 일정 기간 후 로그가 자동으로 삭제되도록 지정하려면 **Set Retention**을 선택하고 **보존 기간** 상자에 로그를 보관할 기간(일)을 입력합니다. 이 설정은 Azure 저장소 및 파일 시스템 옵션 모두에 사용할 수 있습니다.

- **자세한 오류 메시지** - HTTP 오류에 대한 추가 정보를 로깅하려면 자세한 오류 로깅을 설정합니다(400이 넘는 상태 코드).

- **실패한 요청 추적** - 실패한 클라이언트 요청(예: 400 시리즈 HTTP 상태 코드)에 대한 정보를 캡처하려면 실패한 요청 추적을 설정합니다. 실패한 요청 추적 기능은 IIS를 통해 전달된 요청, 모듈에서 반환된 세부 정보 및 모듈이 호출된 시간을 모듈화하는 추적이 포함된 XML 문서를 생성합니다. 이 정보는 실패가 발생한 구성 요소를 격리하는 데 사용할 수 있습니다.


웹 앱에 대한 진단을 사용하도록 설정한 후 **구성** 관리 페이지의 맨 아래 있는 **저장** 아이콘을 클릭하여 설정된 옵션을 적용합니다.

> [AZURE.IMPORTANT]로깅 및 추적은 웹 앱을 상당히 요구합니다. 해결 중인 문제를 재현한 후에는 로깅 및 추적을 해제하는 것이 좋습니다.

### 고급 구성 ###

진단은 **구성** 관리 페이지의 **앱 설정** 섹션에 키/값 쌍을 추가하여 더 수정할 수 있습니다. 다음 설정은 **앱 설정**에서 구성할 수 있습니다.

**DIAGNOSTICS_TEXTTRACELOGDIRECTORY**

- 웹 루트를 기준으로 하여 응용 프로그램 로그가 저장되는 위치입니다.

- 기본값: ....\LogFiles\Application

**DIAGNOSTICS_TEXTTRACEMAXBUFFERSIZEBYTES**

- 응용 프로그램 로그를 캡처할 때 사용하는 최대 버퍼 크기입니다. 처음에 정보는 버퍼에 기록된 후 파일 또는 저장소에 플러시됩니다. 이전 정보를 플러시할 수 있는 상태가 되기 전에 새 정보가 버퍼에 기록되는 경우 이전에 로깅된 정보를 손실할 수 있습니다. 응용 프로그램에서 대량의 로그 정보를 생성하는 경우 버퍼 크기를 늘리는 것이 좋습니다.

- 기본값: 10MB

**DIAGNOSTICS_TEXTTRACEMAXLOGFOLDERSIZEBYTES**

- 파일에 기록된 응용 프로그램 진단이 저장되는 **Application** 폴더의 최대 크기입니다.

- 기본값: 1MB

###웹 앱의 로그 파일 다운로드

로그 파일은 FTP, Azure PowerShell 또는 Azure CLI를 사용하여 다운로드할 수 있습니다.

**FTP**

1. 웹 앱의 **대시보드** 관리 페이지를 열고 **진단 로그**에 나열된 FTP 사이트 및 **배포 사용자**에 나열된 계정을 기록합니다. FTP 사이트는 로그 파일이 있는 위치이며 배포 사용자 아래에 나열된 계정은 FTP 사이트에 인증하는 데 사용됩니다.
2. 배포 자격 증명을 아직 만들지 않은 경우 **배포 사용자**에 아래 계정이 **설정 안 함**으로 나열됩니다. 이 경우 로그 파일이 저장되는 FTP 사이트에 인증하는 데 배포 자격 증명이 필요하므로, 대시보드의 게시 프로필 자격 증명 다시 설정 섹션에 설명된 대로 배포 자격 증명을 만들어야 합니다. Azure에서는 Live ID 자격 증명을 사용하여 이 FTP 사이트에 인증할 수 없습니다.
3. [FileZilla][fzilla]와 같은 FTP 클라이언트를 사용하여 FTP 사이트에 연결하는 것이 좋습니다. FTP 클라이언트를 사용하면 자격 증명을 지정하고 FTP 사이트의 폴더를 보는 작업이 브라우저보다 더 간편합니다.
4. FTP 사이트에서 로컬 컴퓨터로 로그 파일을 복사합니다.

**Azure PowerShell**

1. **시작 화면** 또는 **시작 메뉴**에서 **Azure PowerShell**을 검색합니다. **Azure PowerShell**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **관리자 권한으로 실행**을 선택합니다.

	> [AZURE.NOTE]**Azure PowerShell**이 아직 설치되지 않은 경우 설치 및 구성 정보에 대해서는 [Azure PowerShell Cmdlet 시작](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj554332.aspx)을 참조하십시오.

2. Azure PowerShell 프롬프트에서 다음 명령을 사용하여 로그 파일을 다운로드합니다.

		Save-AzureWebSiteLog -Name webappname

	**webappname**으로 지정된 웹 앱의 로그 파일이 다운로드되어 현재 디렉터리에 **log.zip** 파일로 저장됩니다.

	또한 다음 명령을 사용하여 로그 이벤트의 실시간 스트림을 볼 수도 있습니다.

		Get-AzureWebSiteLog -Name webappname -Tail

	로그가 생성되는 대로 Azure PowerShell 프롬프트에 로그 정보가 표시됩니다.

**Azure CLI**

새 명령 프롬프트, PowerShell, bash 또는 터미널 세션을 열고 다음 명령을 사용하여 로그 파일을 다운로드합니다.

	azure site log download webappname

**webappname**으로 지정된 웹 앱의 로그 파일이 다운로드되어 현재 디렉터리에 **log.zip** 파일로 저장됩니다.

또한 다음 명령을 사용하여 로그 이벤트의 실시간 스트림을 볼 수도 있습니다.

	azure site log tail webappname

명령이 실행된 명령 프롬프트, PowerShell, bash 또는 터미널 세션에 로그 정보가 표시됩니다.

> [AZURE.NOTE]**azure** 명령이 설치되지 않은 경우 설치 및 구성 정보에 대해서는 [Azure CLI를 사용하는 방법](../virtual-machines-command-line-tools.md)을 참조하세요.

### 로그 파일 읽기 ###

웹 앱에 대한 로깅 및/또는 추적을 사용하도록 설정한 후 생성되는 로그 파일은 웹 앱의 구성 관리 페이지에 설정된 로깅/추적의 수준에 따라 달라집니다. 다음은 로그 파일의 위치 및 로그 파일을 분석하는 방법입니다.

**로그 파일 형식: 응용 프로그램 로깅**

- 위치: /LogFiles/Application/. 이 폴더에는 응용 프로그램 로깅으로 생성된 정보가 포함된 하나 이상의 텍스트 파일이 포함됩니다. 로깅되는 정보에는 날짜 및 시간, 응용 프로그램의 PID(프로세스 ID) 및 응용 프로그램 계측으로 생성되는 값이 포함됩니다.

- 파일을 읽는 방법: 응용 프로그램에서 생성하는 값을 인식하는 텍스트 편집기 또는 파서 사용

**로그 파일 형식: 실패한 요청 추적**

- 위치: /LogFiles/W3SVC#########/. 이 폴더에는 하나의 XSL 파일 및 하나 이상의 XML 파일이 포함되어 있습니다. XSL 파일은 XML 파일을 Internet Explorer에서 볼 때 XML 파일의 내용에 서식을 지정하고 필터링하는 기능을 제공하므로 XSL 파일은 XML 파일과 동일한 디렉터리에 다운로드해야 합니다.

- 파일을 읽는 방법: Internet Explorer

**로그 파일 형식: 자세한 오류 로깅**

- 위치: /LogFiles/DetailedErrors/. /LogFiles/DetailedErrors/ 폴더에는 발생한 HTTP 오류에 대한 광범위한 정보를 제공하는 .htm 파일이 하나 이상 들어 있습니다.

- 파일을 읽는 방법: 웹 브라우저

.htm 파일은 다음과 같은 섹션을 포함합니다.

- **자세한 오류 정보:** <em>모듈</em>, <em>처리기</em>, <em>오류 코드</em> 및 <em>요청된 URL</em>과 같은 오류에 관한 정보를 포함합니다.

- **주요 원인:** 오류의 몇 가지 주요 원인을 나열합니다.

- **시도할 수 있는 작업:** 오류에서 보고한 문제를 해결하기 위해 가능한 솔루션을 나열합니다.

- **링크 및 추가 정보**: 오류에 대한 추가 요약 정보를 제공하며, Microsoft 기술 자료 문서와 같은 기타 리소스에 대한 링크를 포함할 수도 있습니다.

**로그 파일 형식: 웹 서버 로깅**

- 위치: /LogFiles/http/RawLogs. 파일에 저장되는 정보는 [W3C 확장 로그 형식](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=90561)(영문)을 사용하여 서식 지정됩니다. s-computername, s-ip 및 cs-version 필드는 Azure 웹 앱에 사용되지 않습니다.

- 파일을 읽는 방법: 로그 파서. 로그 파서는 IIS 로그 파일을 구문 분석하고 쿼리하는 데 사용됩니다. Log Parser 2.2는 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246619">http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246619</a>의 Microsoft 다운로드 센터에서 다운로드할 수 있습니다.


##<a name="webendpointstatus"></a> 방법: 웹 끝점 상태 모니터링

**표준** 모드에서 사용 가능한 이 기능을 통해 최대 3개 지역에서 최대 2개의 끝점을 모니터링할 수 있습니다.

끝점 모니터링은 지리적으로 분산된 위치에서 웹 URL의 응답 시간 및 가동 시간을 테스트하는 웹 테스트를 구성합니다. 테스트는 웹 URL의 HTTP 가져오기 작업을 수행하여 각 위치의 응답 시간 및 가동 시간을 확인합니다. 구성된 각 위치에서는 5분마다 테스트를 실행합니다.

가동 시간은 HTTP 응답 코드를 사용하여 모니터링되며 응답 시간은 밀리초로 측정됩니다. 가동 시간은 응답 시간이 30초보다 작고 HTTP 상태 코드가 400보다 낮을 때 100%로 간주됩니다. 응답 시간이 30초보다 크거나 HTTP 상태 코드가 400보다 크면 가동 시간은 0%입니다.

끝점 모니터링을 구성한 후 개별 끝점을 드릴다운하여 각 테스트 위치에서 모니터링 간격 동안 자세한 응답 시간 및 가동 시간 상태를 볼 수 있습니다. 또한 끝점이 응답하는 데 너무 오래 걸릴 경우 다음과 같이 경고 규칙을 설정할 수도 있습니다.

**끝점 모니터링을 구성하려면:**

1.	**웹 앱**을 엽니다. 구성할 웹 앱의 이름을 클릭합니다.
2.	**구성** 탭을 클릭합니다.
3.     **모니터링** 섹션으로 이동하여 끝점 설정을 입력합니다.
4.	끝점의 이름을 입력합니다.
5.	모니터링할 웹 앱 일부의 URL을 입력합니다. 예를 들어, [http://contoso.azurewebsites.net/archive](http://contoso.azurewebsites.net/archive)입니다.
6.	목록에서 지리적 위치를 하나 이상 선택합니다.
7.	선택적으로, 앞의 단계를 반복하여 두 번째 끝점을 만듭니다.
8.	**Save**를 클릭합니다. 웹 끝점 모니터링 데이터가 **대시보드** 및 **모니터** 탭에서 사용 가능해질 때까지 어느 정도 시간이 걸릴 수 있습니다.

	메일 규칙을 만들려면 다음을 수행합니다.

9.	왼쪽 끝의 서비스 모음에서 **관리 서비스**를 클릭합니다.
10.	아래쪽의 **규칙 추가**를 클릭합니다.
11.	**서비스 유형**에서 **웹 앱**을 선택하고 이전에 끝점 모니터링을 구성한 웹 앱을 선택합니다. **다음**을 클릭합니다.
12.	이제 **메트릭**에서 구성한 끝점에 대한 추가 메트릭을 선택할 수 있습니다. 예: **응답 시간 (홈페이지 /미국: IL-시카고)**. 응답 시간 메트릭을 선택하고 **임계값**에 3을 입력하여 3초의 임계값을 지정합니다.
13.	**서비스 관리자 및 공동 관리자에게 메일 보내기**를 선택합니다. **완료**를 클릭합니다.

	이제 Azure에서는 끝점을 모니터링하고 응답하는 데 3초보다 오래 걸릴 때 메일 알림을 보냅니다.


웹 앱 끝점 모니터링에 대한 자세한 내용은 다음 비디오를 참조하십시오.

- [스캇 거트리(Scott Guthrie)의 Azure 웹 사이트 소개 및 끝점 모니터링 설정(영문)](/documentation/videos/websites-and-endpoint-monitoring-scottgu/)

- [Azure 웹 사이트 가동 및 끝점 모니터링 - 스테판 스차코우(Stefan Schackow)(영문)](/documentation/videos/azure-web-sites-endpoint-monitoring-and-staying-up/)

>[AZURE.NOTE]Azure 계정을 등록하기 전에 Azure 앱 서비스를 시작하려면 [앱 서비스 평가](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523751)로 이동합니다. 앱 서비스에서 단기 스타터 웹 앱을 즉시 만들 수 있습니다. 신용 카드는 필요하지 않으며 약정도 필요하지 않습니다.

## 변경된 내용
* 웹 사이트에서 앱 서비스로의 변경에 대한 지침은 [Azure 앱 서비스와 이 서비스가 기존 Azure 서비스에 미치는 영향](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)을 참조하세요.
* 이전 포털에서 새 포털로의 변경에 대한 지침은 [미리 보기 포털 탐색에 대한 참조](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529715)를 참조하세요.

[fzilla]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=247914
[vmsizes]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309169
 

<!---HONumber=62-->