---
title: 모범 사례
description: 향상된 결과를 위해 권장되는 모범 사례
author: ariye
ms.author: crtreasu
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: best-practice
ms.service: azure-object-anchors
ms.openlocfilehash: 0a092b45b341af37e4251951b06d1211fa6c600a
ms.sourcegitcommit: e39ad7e8db27c97c8fb0d6afa322d4d135fd2066
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111983801"
---
# <a name="best-practices"></a>모범 사례

최상의 결과를 얻으려면 이러한 단계 중 일부를 시도하는 것이 좋습니다.

## <a name="conversion"></a>변환

- 실제 개체의 크기를 확인합니다. Azure 개체 앵커는 가장 작은 크기가 1~10m 권장 범위에 있는 개체에 가장 적합합니다.
- [**MeshLab**](https://www.meshlab.net/)과 같은 소프트웨어의 3D 모델을 검사하여 다음 세부 정보를 확인합니다.
  - 3D 모델에 삼각형 메쉬가 있고 외부 표면에 있는 삼각형이 바깥쪽으로 향하고 있는지 확인합니다. 즉, 꼭짓점이 바깥쪽 방향에서 오른손 법칙을 따르도록 설정되어야 합니다.
  - 실제 개체와 관련하여 올바른 배율 단위로 3D 모델을 지정해야 합니다. 단위는 ***센티미터, 데시미터, 피트, 인치, 킬로미터, 미터, 밀리미터, 야드*** 중 하나여야 합니다.
  - 개체의 실제 세로 방향에 해당하는 명목상 중력 방향을 확인합니다. 개체의 하향 세로/중력이 -Y인 경우, -Z에 대해 * **(0,-1, 0)** _ 또는 _*_ (0, 0,-1) _**를 사용하고, 다른 방향에 대해서도 마찬가지입니다.
  - 3D 모델이 지원되는 형식 `.glb`, `.gltf`, `.ply`, `.fbx`, `.obj` 중 하나로 인코딩되는지 확인합니다.
- 모델 변환 서비스가 크고 LOD(세부 수준) 수준이 높은 모델을 처리하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 효율적인 작업을 위해 3D 모델을 전처리하여 내부 면을 제거할 수 있습니다.

## <a name="detection"></a>감지

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Azure-Object-Anchors-Detection-and-Alignment-Best-Practices/player]

- 제공된 런타임 SDK에는 실제 개체(들)를 검색하고 감지하는 데 사용할 사용자 제공 검색 공간이 필요합니다. 검색 공간은 경계 상자, 타원, 시각 절두체(view frustum) 또는 이들의 조합이 될 수 있습니다. 거짓 검색을 방지하려면 개체를 포함할 수 있을 만큼 충분히 큰 검색 공간을 설정하는 것이 좋습니다. 제공된 샘플 앱을 사용하는 경우, 가장 가까운 표면에서 약 2미터 떨어진 개체의 한 쪽을 기준으로 앱을 시작할 수 있습니다.
- HoloLens 2 디바이스에서 Azure Object Anchors 앱을 시작하기 전에 ***설정->시스템->홀로그램*** 에서 디바이스 기본 설정을 통해 작업 공간 근처에서 홀로그램을 제거합니다.

  이 단계를 수행하면 자동차와 같은 새로운 개체가 이전에 다른 개체가 있었던 동일한 공간에 있거나 개체가 대상 공간에서 이동한 경우, 모든 이전 및 관련이 없는 홀로그램이 지속하지 않으며 현재 보이는 개체에 대해 혼란스러운 시각화를 생성하지도 않습니다.
- 홀로그램을 제거하고 앱을 시작하기 전에 자동차와 같은 개체의 약 1~2미터 거리에서 디바이스를 착용한 상태에서 개체를 바라보며 한 번 또는 두 번 천천히 개체 둘레를 완전히 돌아서 개체를 검사합니다.

  이 단계를 수행하면 이전 개체와 검색에 의해 공간에서 생성된 모든 잔여 표면의 예상치는 작업 중인 현재 대상 개체의 표면으로 새로고침됩니다. 그렇지 않으면 3D 모델 및 연결된 홀로그램이 부정확하게 정렬되는 두 개의 고스트 표면을 앱에서 볼 수 있습니다. 또한 개체를 미리 스캔하면 Azure Object Anchors 검색 대기 시간이 30초에서 5초로 크게 줄어듭니다.
- 어둡고 고반사성 개체의 경우에는 더 가까운 거리에서 개체를 스캔하고, 헤드를 위아래 그리고 좌우로 이동하여 디바이스에서 여러 각도와 여러 거리의 표면을 볼 수 있도록 해야 합니다.
- 뒤집어진 방향과 같이 개체 감지가 잘못되었거나 기울어진 모델과 같이 자세가 불안정한 경우, 공간 매핑을 시각화해야 합니다. 부정확한 결과는 잘못되거나 불완전한 표면 재구성으로 인해 발생하는 경우가 많습니다. 홀로그램을 제거하고, 개체를 스캔하며, 앱에서 개체 검색을 다시 실행할 수 있습니다.
- 제공된 런타임 SDK는 몇 가지 매개 변수를 제공하여 샘플 앱에서 볼 수 있는 것처럼 사용자가 검색을 세밀하게 조정할 수 있도록 합니다. 기본 매개 변수는 대다수 개체에서 잘 작동합니다. 특정 개체에 맞게 이를 조정해야 하는 경우, 다음과 같은 몇 가지 권장 사항이 있습니다.
  - 물리적 개체가 크거나 어둡거나 빛나는 경우, 낮은 표면 범위 임계값을 사용합니다.
  - 자동차와 같은 대형 개체에는 작은 규모의 변경(예: 0.1)을 허용합니다.
  - 개체가 경사지에 있을 때 개체의 로컬 세로 방향과 중력 간에 약간의 각도 편차를 허용합니다.
