<properties 
	pageTitle="Azure 앱 서비스 정의" 
	description="Azure 앱 서비스가 웹앱과 모바일 앱 개발을 위한 최상의 플랫폼인 이유를 알아봅니다." 
	services="app-service" 
	documentationCenter="" 
	authors="omarkmsft" 
	manager="dwrede" 
	editor="jimbe"/>

<tags 
	ms.service="app-service" 
	ms.workload="web" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="03/13/2015" 
	ms.author="omark"/>

# Azure 앱 서비스 정의
Azure 앱 서비스는 모든 플랫폼과 장치용 웹앱과 모바일 앱을 빠르고 쉽게 빌드하는 데 필요한 모든 사항을 통합하는 유일한 클라우드 서비스입니다. 개발자용으로 빌드된 앱 서비스는 기본 제공 DevOps, Visual Studio Online 및 GitHub와의 연속 통합, 스테이징 및 프로덕션 지원, 자동 패치 적용과 같은 강력한 기능을 갖춘 완전히 관리된 PaaS(platform as a Service)입니다.

Azure 앱 서비스는 새로운 기능을 추가하는 동시에 Azure 웹 사이트, Azure 모바일 서비스 및 Azure Biztalk 서비스의 모든 기존 기능을 포함하는 단일 서비스입니다. 이러한 기존 서비스와 앱 서비스의 관계에 대해 [자세히 알아보세요](http://azure.microsoft.com/documentation/services/app-service/).

## 앱 서비스 사용 이유
웹앱과 모바일 앱의 신속한 개발 및 비즈니스 프로세스 자동화에 중점을 두는 Azure 앱 서비스는 단일 개발 및 관리 환경을 통해 통합된 엔터프라이즈 기능 집합을 제공하므로 다음과 같은 이점이 있습니다.

- **신속하게 웹앱 및 모바일 앱 빌드** - 단일 백 엔드를 사용하여 직원이나 고객용 웹앱과 모바일 앱을 신속하게 빌드, 배포 및 관리합니다. 기존 언어 기술 사용 - .NET, Java, NodeJS, PHP 또는 Python. Azure 마켓플레이스에서 사용할 수 있는 풍부한 API, 커넥터 및 논리 갤러리에 액세스하여 개발을 가속화합니다.

- **모든 서비스에 연결하고 데이터 잠금 해제** - 기본 제공 커넥터를 사용하여 몇 분 내에 웹앱이나 모바일 앱을 엔터프라이즈 시스템 또는 SaaS에 연결합니다. 엔터프라이즈 시스템(예: SAP, Siebel 및 Oracle), 인기 있는 엔터프라이즈 SaaS 서비스(예: Salesforce 및 Office 365), 인기 있는 인터넷 서비스(예: Facebook, Twitter 및 Dropbox) 등을 위한 50개 이상의 커넥터에서 선택합니다.

- **통합 간소화** - 단순한 시각적 디자인 환경을 사용하여 몇 분 내에 클라우드 간의 데이터를 통합하고 비즈니스 프로세스를 자동화합니다. 표준 REST API를 통해 모바일 앱이나 웹앱과 논리를 쉽게 통합합니다. 업계 선도적인 BizTalk 플랫폼을 기반으로 하여 정교한 엔터프라이즈 응용 프로그램 통합, EDI를 사용하는 B2B 솔루션, 비즈니스 정책(규칙 엔진) 등을 빌드합니다.

- **우수한 개발자 생산성** - Visual Studio Online 및 Github에 대한 연속 통합 지원을 통해 DevOps에 대해 최적화되었으므로 인프라를 염려하지 않고 신속한 앱 향상에 집중할 수 있습니다. 기본 제공 스테이징, 롤백 및 프로덕션 내 테스트 기능을 사용하여 앱 업데이트를 배포합니다.

- **엔터프라이즈 준비** - 엔터프라이즈급 보안 및 관리를 통해 안심하고 사용합니다. 위임 및 역할 기반의 관리를 제공하고, 모바일 앱으로 흐르는 데이터를 쉽게 보호 및 관리하며, 기본 제공 백업 및 복원 기능으로 자산을 보호합니다. 앱 서비스가 PCI 규격임을 알고 있으므로 안심할 수 있습니다. 전용 환경과 공용 및 사설 클라우드에 배포 기능을 통해 제어 기능을 유지합니다. 25년 이상의 Microsoft 경험과 엔터프라이즈 서비스 수준 계약을 활용합니다.


##앱 서비스 개념
아래의 개괄적 개념은 앱 서비스의 기능을 설명합니다.

### 앱 유형
앱 서비스를 통해 단일 개발 환경에서 다음과 같은 앱 유형을 만들 수 있습니다.

- [**웹앱**](../app-service-web-overview) - 비즈니스와 더불어 크기가 조정되는 중요 업무용 웹앱을 신속하게 만들고 배포합니다.
- [**모바일 앱**](../app-service-mobile-value-prop-preview) - 언제든지 어떤 장치에서든 직원, 파트너 및 고객을 관리합니다.
- [**API 앱**](../app-service-api-apps-why-best-platform) - 클라우드 API를 쉽게 빌드 및 사용하고 API 경제에 참여합니다.
- [**논리 앱**](../app-service-logic-what-are-logic-apps) - 코드를 작성하지 않고 클라우드 간의 데이터 액세스 및 사용을 자동화합니다.

단일 통합 서비스인 앱 서비스를 통해 위와 같은 앱 유형을 단일 솔루션으로 쉽게 작성할 수 있으므로 동일한 백 엔드를 사용하여 웹 클라이언트와 모바일 클라이언트 둘 다를 대상으로 하는 앱을 쉽게 빌드하고 온-프레미스 시스템 및 인기 있는 서비스(예: Office 365 및 salesforce.com)와 통합할 수 있습니다.

### 앱 서비스 계획
앱 서비스 계획은 앱 간에 공유할 수 있는 기능 및 용량 집합을 나타냅니다. 앱 서비스 계획은 각 계층에 고유한 기능이 있는 몇 가지 가격 책정 계층(예: 무료, 공유, 기본 및 표준)을 지원합니다. 가동 중지 시간 없이 앱이 호스트된 앱 서비스 계획을 신속하게 변경할 수 있습니다. [앱 서비스 계획에 대해 자세히 알아보세요](../web-sites-web-hosting-plan-overview.md).

##앱 서비스 시작
체험해 보고 싶으세요? 몇 초면 됩니다.

Azure 앱 서비스를 사용하면 언어를 선택하는 것만큼 쉽습니다.

지금 무료로 [새로운 웹앱을 만드세요](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523751). 신용 카드는 필요하지 않으며 약정이나 수고도 필요하지 않습니다.
 

<!---HONumber=62-->