---
title: AKS(Azure Kubernetes Service)에 대한 지원 정책
description: AKS(Azure Kubernetes Service) 지원 정책, 공유 책임 및 미리 보기(또는 알파 또는 베타) 상태인 기능에 대해 자세히 알아봅니다.
services: container-service
author: jnoller
ms.topic: article
ms.date: 01/24/2020
ms.author: jenoller
ms.openlocfilehash: ec58f8df5507fd9c52950e880c062e6cad964b7a
ms.sourcegitcommit: d7008edadc9993df960817ad4c5521efa69ffa9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2020
ms.locfileid: "86106988"
---
# <a name="support-policies-for-azure-kubernetes-service"></a>Azure Kubernetes Service에 대한 지원 정책

이 문서에서는 AKS(Azure Kubernetes Service)에 대한 기술 지원 정책 및 제한 사항에 대해 자세히 설명합니다. 또한 이 문서에서는 작업자 노드 관리, 관리 컨트롤 플레인 구성 요소, 타사 오픈 소스 구성 요소 및 보안 또는 패치 관리에 대해 자세히 설명합니다.

## <a name="service-updates-and-releases"></a>서비스 업데이트 및 릴리스

* 릴리스 정보는 [AKS 릴리스 정보](https://github.com/Azure/AKS/releases)를 참조하세요.
* 미리 보기 상태인 기능에 대한 자세한 내용은 [AKS 미리 보기 기능 및 관련 프로젝트](https://github.com/Azure/AKS/blob/master/previews.md)를 참조하세요.

## <a name="managed-features-in-aks"></a>AKS의 관리 기능

기본 IaaS(Infrastructure as a Service) 클라우드 구성 요소(예: 컴퓨팅 또는 네트워킹 구성 요소)는 사용자에게 낮은 수준의 컨트롤과 사용자 지정 옵션에 대한 액세스 권한을 제공합니다. 이와 대조적으로 AKS는 고객에게 필요한 구성 및 기능의 일반적인 세트를 제공하는 턴키 Kubernetes 배포를 제공합니다. AKS 고객은 제한된 사용자 지정, 배포 및 기타 옵션을 가집니다. 이러한 고객은 Kubernetes 클러스터에 대해 걱정하거나 직접 관리할 필요가 없습니다.

AKS로 고객은 완전 관리형 ‘컨트롤 플레인’을 사용할 수 있습니다. 컨트롤 플레인은 고객이 운영하는 데 필요한 모든 구성 요소 및 서비스를 포함하고 Kubernetes 클러스터를 최종 사용자에게 제공합니다. 모든 Kubernetes 구성 요소는 Microsoft에서 유지 관리하고 운영합니다.

Microsoft는 제어 창에서 다음 구성 요소를 관리하고 모니터링합니다.

* Kubelet 또는 Kubernetes API 서버
* QoS(서비스 품질), 확장성 및 런타임을 제공하는 etcd 또는 호환되는 키-값 저장소
* DNS 서비스(예: kube-dns 또는 CoreDNS)
* Kubernetes 프록시 또는 네트워킹

AKS는 완전 관리형 클러스터 솔루션이 아닙니다. 작업자 노드와 같은 일부 구성 요소에는 사용자가 AKS 클러스터를 유지 관리하는 데 도움을 주어야 하는 ‘공유 책임’이 있습니다. 예를 들어, 작업자 노드 OS(운영 체제) 보안 패치를 적용하는 데 사용자 입력이 필요합니다.

Microsoft와 AKS 팀이 서비스 가용성 및 기능을 배포하고 운영하고 이에 대한 책임을 진다는 점에서 서비스는 ‘관리형’입니다. 고객은 이러한 관리형 구성 요소를 변경할 수 없습니다. Microsoft는 일관되고 확장성 있는 사용자 환경을 보장하기 위해 사용자 지정을 제한합니다. 완전히 사용자 지정 가능한 솔루션은 [AKS 엔진](https://github.com/Azure/aks-engine)을 참조하세요.

## <a name="shared-responsibility"></a>공동 책임

클러스터가 생성되면 고객은 AKS에서 만든 Kubernetes 작업자 노드를 정의합니다. 이러한 노드에서 고객 워크로드를 실행합니다. 고객은 작업자 노드를 소유하고 보거나 수정할 수 있습니다.

고객 클러스터 노드는 프라이빗 코드를 실행하고 중요한 데이터를 저장하기 때문에 Microsoft 지원에서도 제한적으로만 액세스할 수 있습니다. Microsoft 지원은 명시적인 고객의 허가 또는 도움 없이 이러한 노드에 로그인하거나 명령을 실행하거나 로그를 볼 수 없습니다.

작업자 노드는 중요하므로 Microsoft는 백그라운드 관리를 제한하는 데 매우 주의를 기울이고 있습니다. 대부분의 경우 Kubernetes 마스터 노드, etcd 및 기타 Microsoft 관리형 구성 요소가 실패하더라도 워크로드가 계속 실행됩니다. 부주의하게 수정된 작업자 노드는 데이터 및 작업의 손실을 유발할 수 있으며 클러스터를 지원 불가능하게 만들 수 있습니다.

## <a name="aks-support-coverage"></a>AKS 지원 범위

Microsoft는 다음에 대한 기술 지원을 제공합니다.

> [!NOTE]
> Microsoft/AKS에서 수행 하는 모든 클러스터 작업은 기본 제공 Kubernetes 역할 `aks-service` 및 기본 제공 역할 바인딩에서 사용자 동의를 사용 하 여 수행 됩니다 `aks-service-rolebinding` . 이 역할을 통해 AKS는 클러스터 문제를 해결 하 고 진단할 수 있지만 권한을 수정 하거나 역할 또는 역할 바인딩 또는 기타 높은 권한 작업을 만들 수 없습니다. 역할 액세스는 JIT (just-in-time) 액세스를 사용 하는 활성 지원 티켓 에서만 사용 하도록 설정 됩니다.

* Kubernetes 서비스가 제공하고 지원하는 모든 Kubernetes 구성 요소(예 API 서버)에 대한 연결
* Kubernetes 컨트롤 플레인 서비스(예: Kubernetes 마스터 노드, API 서버, etcd 및 kube-dns)의 관리, 작동 시간, QoS 및 작업
* Etcd. 지원에는 재해 계획 및 클러스터 상태 복원에 대해 30분마다 모든 etcd 데이터의 자동화된 투명 백업이 포함됩니다. 이러한 백업은 고객이나 사용자에게 직접 제공되지 않습니다. 데이터 안정성 및 일관성을 보장합니다. Etcd. 주문형 롤백 또는 복원은 기능으로 지원 되지 않습니다.
* Kubernetes용 Azure 클라우드 공급자 드라이버의 모든 통합 요소. 여기에는 부하 분산 장치, 일관된 볼륨 또는 네트워킹(Kubernetes 및 Azure CNI)과 같은 다른 Azure 서비스에 대한 통합이 포함됩니다.
* Kubernetes API 서버, etcd, kube-dns 등 컨트롤 플레인 구성 요소의 사용자 지정에 대한 질문이나 문제
* 네트워킹(예: Azure CNI, kubenet 또는 기타 네트워크 액세스)에 관한 문제 및 기능 문제 문제에는 DNS 확인, 패킷 손실, 라우팅 등이 포함될 수 있습니다. Microsoft는 다음과 같은 다양한 네트워킹 시나리오를 지원합니다.
  * 클러스터 및 관련 구성 요소 내의 Kubenet(기본) 및 고급 네트워킹(Azure CNI)
  * 다른 Azure 서비스 및 애플리케이션에 대한 연결
  * 수신 컨트롤러 및 수신 또는 부하 분산 장치 구성
  * 네트워크 성능 및 대기 시간

Microsoft는 다음에 대한 기술 지원을 제공하지 않습니다.

* Kubernetes 사용 방법에 대한 질문. 예를 들어 Microsoft 지원은 사용자 지정 수신 컨트롤러를 만들거나, 애플리케이션 워크로드를 사용하거나, 타사 또는 오픈 소스 소프트웨어 패키지 또는 도구를 적용하는 방법에 대한 조언을 제공하지 않습니다.
  > [!NOTE]
  > Microsoft 지원은 AKS 클러스터 기능, 사용자 지정 및 튜닝(예: Kubernetes 작업 문제 및 절차)에 대해 조언할 수 있습니다.
* Kubernetes 컨트롤 플레인의 일부로 제공되거나 AKS 클러스터와 함께 배포되지 않은 타사 오픈 소스 프로젝트. 이러한 프로젝트에는 Istio, Helm, Envoy 등이 포함될 수 있습니다.
  > [!NOTE]
  > Microsoft는 Helm 및 Kured와 같은 타사 오픈 소스 프로젝트에 대한 지원을 제공하도록 최상의 노력을 기울일 수 있습니다. 타사 오픈 소스 도구가 Kubernetes Azure 클라우드 공급자 또는 다른 AKS 관련 버그와 통합되는 경우 microsoft는 Microsoft 설명서의 예제 및 애플리케이션을 지원합니다.
* 타사의 비공개 소스 소프트웨어. 이 소프트웨어에는 보안 검사 도구와 네트워킹 디바이스 또는 소프트웨어가 포함될 수 있습니다.
* 다중 클라우드 또는 다중 공급업체 솔루션 관련 문제. 예를 들어 Microsoft는 페더레이션된 다중 퍼블릭 클라우드 공급업체 솔루션 실행과 관련된 문제를 지원하지 않습니다.
* [AKS 설명서](https://docs.microsoft.com/azure/aks/)에 나열된 것 이외의 네트워크 사용자 지정.
  > [!NOTE]
  > Microsoft는 NSG(네트워크 보안 그룹)와 관련된 문제 및 버그를 지원합니다. 예를 들어 Microsoft 지원은 업데이트에 대한 NSG 실패 또는 예기치 않은 NSG 또는 부하 분산 장치 동작에 대한 질문에 대답할 수 있습니다.

## <a name="aks-support-coverage-for-worker-nodes"></a>작업자 노드에 대한 AKS 지원 범위

### <a name="microsoft-responsibilities-for-aks-worker-nodes"></a>AKS 작업자 노드에 대한 Microsoft 책임

Microsoft와 고객은 다음과 같은 Kubernetes 작업자 노드에 대한 책임을 공유합니다.

* 기본 OS 이미지에는 모니터링 및 네트워킹 에이전트와 같은 추가 요구 사항이 있습니다.
* 작업자 노드는 자동으로 OS 패치를 수신합니다.
* 작업자 노드에서 실행되는 Kubernetes 컨트롤 플레인 구성 요소와 관련된 문제는 자동으로 수정됩니다. 구성 요소에는 다음이 포함됩니다.
  * Kube-proxy
  * Kubernetes 마스터 구성 요소에 대한 통신 경로를 제공하는 네트워킹 터널
  * kubelet
  * Docker 또는 Moby 디먼

> [!NOTE]
> 작업자 노드에서 컨트롤 플레인 구성 요소가 작동하지 않는 경우 AKS 팀은 개별 구성 요소 또는 전체 작업자 노드를 다시 부팅해야 할 수 있습니다. 이러한 재부팅 작업은 자동이며 일반적인 문제를 자동으로 수정합니다. 이러한 재부팅은 응급 유지 관리 또는 중단을 제외하면 클러스터가 아닌 ‘노드’ 수준에서만 발생합니다.

### <a name="customer-responsibilities-for-aks-worker-nodes"></a>AKS 작업자 노드에 대한 고객 책임

Microsoft에서는 OS 수준 패치를 적용하기 위해 자동으로 작업자 노드를 재부팅하지 않습니다. OS 패치는 작업자 노드에 전달되지만 변경 내용을 적용하기 위해서는 ‘고객’이 작업자 노드를 재부팅해야 합니다. 공유 라이브러리는 SSHD(솔리드 스테이트 하이브리드 드라이브)와 같은 디먼 시스템 또는 OS 수준의 기타 구성 요소를 자동으로 패치합니다.

고객은 Kubernetes 업그레이드를 실행할 책임이 있습니다. Azure 제어판 또는 Azure CLI를 통해 업그레이드를 실행할 수 있습니다. 이는 Kubernetes에 대한 보안 또는 기능 향상이 포함된 업데이트에 적용됩니다.

#### <a name="user-customization-of-worker-nodes"></a>작업자 노드의 사용자 지정
> [!NOTE]
> AKS 작업자 노드는 Azure Portal에서 일반 Azure IaaS 리소스로 표시됩니다. 그러나 이러한 가상 머신은 사용자 지정 Azure 리소스 그룹(MC\\ 접두사 포함*)에 배포됩니다. 기본 구성에서 AKS 작업자 노드를 확대할 수 있습니다. 예를 들어 SSH(Secure Shell)를 사용하여 일반 가상 머신을 변경하는 방식으로 AKS 작업자 노드를 변경할 수 있습니다. 그러나 기본 OS 이미지를 변경할 수는 없습니다. 사용자 지정 변경 내용은 업그레이드, 스케일링, 업데이트 또는 재부팅 시 유지되지 않을 수 있습니다. **그러나** ‘대역 이외 및 AKS API 범위 밖에서’ 변경하는 경우 AKS 클러스터가 지원되지 않는 결과가 발생합니다. Microsoft 지원에서 변경하도록 지시하지 않는 한 작업자 노드를 변경하지 마세요.

위에서 정의한 대로 지원되지 않는 작업(예: 모든 에이전트 노드의 대역 외 할당 취소)을 실행하면 클러스터가 지원되지 않는 상태가 됩니다. AKS는 30일 및 그 이상의 연장된 기간 동안 지원 지침과 다르게 구성된 컨트롤 플레인을 보관할 권리를 보유합니다. AKS는 클러스터 etcd 메타데이터의 백업을 유지 관리하고 클러스터를 언제든 다시 할당할 수 있습니다. 이 재할당은 클러스터를 다시 지원(예: 활성 에이전트 노드에 대한 업그레이드 또는 스케일링) 상태로 돌리는 PUT 작업에 의해 시작될 수 있습니다.

AKS는 고객을 대신하여 작업자 노드의 수명 주기 및 작업을 관리합니다. 작업자 노드와 연결된 IaaS 리소스에 대한 수정은 **지원되지 않습니다**. 지원되지 않는 작업의 예는 VMSS 포털 또는 VMSS API를 통해 VMSS의 구성을 수동으로 변경하여 노드 풀 VM 확장 집합을 사용자 지정하는 것입니다.
 
워크로드 관련 구성 또는 패키지의 경우 AKS는 [Kubernetes daemonsets](https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/daemonset/)를 사용할 것을 권장합니다.

Kubernetes 전용 daemonsets 및 init 컨테이너를 사용하면 고객이 클러스터 작업자 노드에서 타사 소프트웨어를 튜닝/수정하거나 설치할 수 있습니다. 이러한 사용자 지정의 예로는 사용자 지정 보안 검사 소프트웨어 추가 또는 sysctl 설정 업데이트가 포함됩니다.

위의 요구 사항이 적용되는 경우에는 권장되는 경로이지만, AKS 엔지니어링 및 지원에서는 고장/작동하지 않는 수정 사항 또는 고객이 배포한 daemonset으로 인해 노드가 사용할 수 없게 된 경우에 대한 문제 해결 또는 진단을 지원할 수 없습니다.

> [!NOTE]
> ‘관리형 서비스’인 AKS의 최종 목적은 패치, 업데이트 및 로그 수집에 대한 책임을 제거하여 서비스 관리를 보다 완벽하게 만들고 자동화하는 것입니다. 엔드투엔드 관리를 위한 서비스 용량이 늘어남에 따라 이후 릴리스에서는 일부 함수(예: 노드 재부팅 및 자동 패치)를 생략할 수 있습니다.

### <a name="security-issues-and-patching"></a>보안 문제 및 패치

AKS의 하나 이상의 구성 요소에 보안 결함이 발견되면 AKS 팀은 영향을 받는 모든 클러스터에 패치를 적용하여 문제를 완화합니다. 또는 팀에서 사용자에게 업그레이드 지침을 제공합니다.

보안 결함이 영향을 주는 작업자 노드의 경우, 가동 중지 시간이 0인 패치를 사용할 수 있으면 AKS 팀이 해당 패치를 적용하고 사용자에게 변경 내용을 알립니다.

보안 패치에 작업자 노드 재부팅이 필요한 경우 Microsoft는 이 요구 사항을 고객에게 알립니다. 고객은 클러스터 패치를 받기 위해 재부팅하거나 업데이트할 책임이 있습니다. 사용자가 AKS 지침에 따른 패치를 적용하지 않으면 해당 클러스터는 계속해서 보안 문제에 취약해집니다.

### <a name="node-maintenance-and-access"></a>노드 유지 관리 및 액세스

작업자 노드는 공유 책임이며 고객이 소유합니다. 이로 인해 고객은 자신의 작업자 노드에 로그인하고 커널 업데이트 및 패키지 설치 또는 제거와 같은 잠재적으로 유해한 변경 작업을 수행할 수 있습니다.

고객이 파괴적인 변경 작업을 수행하거나 컨트롤 플레인 구성 요소가 오프라인으로 전환되거나 작동하지 않도록 만든 경우 AKS에서는 이 오류를 감지하고 작업자 노드를 이전 작업 상태로 자동으로 복원합니다.

고객이 작업자 노드에 로그인하고 이를 변경할 수는 있지만 변경으로 인해 클러스터가 지원 불가능해질 수 있으므로 이 방법은 사용하지 않는 것이 좋습니다.

## <a name="network-ports-access-and-nsgs"></a>네트워크 포트, 액세스 및 NSG

관리 서비스인 AKS에는 특정 네트워킹 및 연결 요구 사항이 있습니다. 이러한 요구 사항은 일반적인 IaaS 구성 요소에 대한 요구 사항 보다 유연성이 떨어집니다. AKS에서 NSG 규칙 사용자 지정, 특정 포트 차단(예: 아웃바운드 포트 443을 차단하는 방화벽 규칙 사용) 및 URL의 허용 목록 지정 등의 작업은 클러스터를 지원 불가능하게 만들 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 현재 AKS에서는 클러스터에서 송신 트래픽을 완전히 잠글 수 없습니다. 클러스터에서 아웃바운드 트래픽에 사용할 수 있는 URL 및 포트의 목록을 제어하려면 [송신 트래픽 제한](limit-egress-traffic.md)을 참조하세요.

## <a name="unsupported-alpha-and-beta-kubernetes-features"></a>지원되지 않는 알파 및 베타 Kubernetes 기능

AKS는 업스트림 Kubernetes 프로젝트 내에서 안정적인 기능만 지원합니다. 다른 설명이 없는 한 AKS는 업스트림 Kubernetes 프로젝트에서 사용할 수 있는 알파 및 베타 기능을 지원하지 않습니다.

다음 두 시나리오에서 알파 또는 베타 기능이 일반 공급 전에 롤아웃될 수 있습니다.

* 고객이 AKS 제품, 지원 또는 엔지니어링 팀과 만났고 새로운 해당 기능을 사용해 달라고 요청받은 경우
* 해당 기능이 [기능 플래그](https://github.com/Azure/AKS/blob/master/previews.md)를 사용하여 설정된 경우 고객은 이러한 기능을 사용하도록 명시적으로 옵트인해야 합니다.

## <a name="preview-features-or-feature-flags"></a>미리 보기 기능 또는 기능 플래그

확장된 테스트 및 사용자 피드백이 필요한 기능에 대해 Microsoft는 새로운 미리 보기 기능 또는 기능 플래그 뒤의 기능을 릴리스합니다. 이러한 기능을 시험판 또는 베타 기능으로 간주합니다.

미리 보기 기능 또는 기능 플래그 기능은 프로덕션용이 아닙니다. API 및 동작의 지속적인 변경, 버그 수정 및 기타 변경 사항은 클러스터 및 가동 중지 시간을 불안정하게 만들 수 있습니다.

공개 미리 보기 상태의 기능은 해당 기능이 미리 보기 상태이고 프로덕션용이 아니기 때문에 ‘최선의 노력을 기울이는’ 지원에 속하며 업무 시간에만 AKS 기술 지원 팀에서 지원합니다. 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [Azure 지원 FAQ](https://azure.microsoft.com/support/faq/)

> [!NOTE]
> 미리 보기 기능은 Azure ‘구독’ 수준에서 적용됩니다. 프로덕션 구독에는 미리 보기 기능을 설치하지 마세요. 프로덕션 구독에서 미리 보기 기능은 기본 API 동작을 변경하고 정규 작업에 영향을 줄 수 있습니다.

## <a name="upstream-bugs-and-issues"></a>업스트림 버그 및 문제

업스트림 Kubernetes 프로젝트에서는 개발 속도 때문에 버그가 항상 발생합니다. 이러한 버그 중 일부는 AKS 시스템 내에서 패치되거나 해결되지 못할 수 있습니다. 대신 버그 수정에는 업스트림 프로젝트(예: Kubernetes, 노드 또는 작업자 운영 체제 및 커널)에 대한 더 큰 패치가 필요합니다. Microsoft에서 소유하는 구성 요소(예: Azure 클라우드 공급자)의 경우 AKS 및 Azure 담당자는 커뮤니티에서 업스트림 문제를 해결하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

하나 이상의 업스트림 버그가 기술 지원 문제에 대한 근본 원인이 되는 경우 AKS 지원 및 엔지니어링 팀은 다음을 수행합니다.

* 업스트림 버그를 식별하고 이 문제가 클러스터 또는 워크로드에 영향을 주는 이유를 설명하는 뒷받침되는 세부 정보를 연결합니다. 고객은 필요한 리포지토리에 대한 링크를 받아서 문제를 감시하고 새 릴리스가 픽스를 제공할 시기를 확인할 수 있습니다.
* 잠재적 해결 방법 또는 완화 기능을 제공합니다. 문제를 완화할 수 있는 경우 [알려진 문제](https://github.com/Azure/AKS/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aknown-issue)는 AKS 리포지토리에 기록됩니다. 알려진 문제 기록은 다음을 설명합니다.
  * 업스트림 버그에 대한 링크를 포함한 문제
  * 업그레이드 또는 솔루션의 다른 지속성에 대한 해결 방법 및 세부 정보
  * 업스트림 릴리스 흐름을 기준으로 할 때 문제가 포함되는 대략적인 타임라인
