---
title: 추적 심각도 비율의 저하 - Azure Application Insights
description: Azure Application Insights에서 스마트 검색을 통해 추적 원격 분석의 비정상적인 패턴을 검색하여 애플리케이션 추적을 모니터링합니다.
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/27/2017
ms.openlocfilehash: 776469f5e5cdab7796df1edccb680ab7151bbd18
ms.sourcegitcommit: c072eefdba1fc1f582005cdd549218863d1e149e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111951527"
---
# <a name="degradation-in-trace-severity-ratio-preview"></a>추적 심각도 비율의 저하(미리 보기)

>[!NOTE]
>Application Insight 리소스를 경고 기반 스마트 검색(미리 보기)으로 마이그레이션할 수 있습니다. 마이그레이션은 다양한 스마트 검색 모듈에 대한 경고 규칙을 만듭니다. 일단 만들어지면 다른 Azure Monitor 경고 규칙과 마찬가지로 이러한 규칙을 관리하고 구성할 수 있습니다. 또한 이러한 규칙에 대한 작업 그룹을 구성할 수 있으므로 여러 가지 방법으로 작업을 수행하거나 새 검색에 대한 알림을 트리거할 수 있습니다.
>
> 자세한 내용은 [스마트 검색 경고 마이그레이션](../alerts/alerts-smart-detections-migration.md)을 참조하세요.
> 

추적은 배후 상황에서 수행되는 작업을 설명하는 데 도움이 되기 때문에 애플리케이션에서 널리 사용됩니다. 오류가 발생하는 경우 추적은 원치 않는 상태로 전환되는 이벤트 시퀀스에 중요한 가시성을 제공합니다. 추적은 대부분 구조화되지 않지만 해당 심각도 수준은 여전히 중요한 정보를 제공할 수 있습니다. 애플리케이션이 안정 상태인 경우 "올바른" 추적(*정보* 및 *자세한 정보 표시*) 및 "잘못된" 추적(*경고*, *오류* 및 *위험*) 간의 비율을 안정적으로 유지합니다. 

일시적인 네트워크 문제와 같은 여러 가지 이유로 인해 일정 수준의 “불량” 추적이 예상되는 것은 정상입니다. 하지만 진짜 문제가 증가하기 시작하면 일반적으로 "잘못된" 추적 및 "올바른" 추적의 상대적 비율이 증가합니다. 스마트 검색은 애플리케이션이 기록하는 추적 원격 분석을 자동으로 분석하고 해당 심각도의 비정상적인 패턴에 대해 경고를 표시할 수 있습니다.

이 기능을 사용하려면 앱에 대한 추적 로깅을 구성하는 것 외에 특별한 설정이 필요하지 않습니다. [.NET](./asp-net-trace-logs.md) 또는 [Java](./java-in-process-agent.md)에 대한 추적 로그 수신기를 구성하는 방법을 참조하세요. 앱이 충분한 추적 원격 분석을 생성하면 활성화됩니다.

## <a name="when-would-i-get-this-type-of-smart-detection-notification"></a>이 형식의 스마트 검색 알림은 언제 받게 되나요?
“올바른” 추적(*정보* 또는 *자세한 정보* 수준으로 기록된 추적) 및 “잘못된” 추적(*경고*, *오류* 또는 *심각한 오류* 수준으로 기록된 추적) 간 비율이 지난 7일에 대해 계산한 기준과 비교할 때 특정 일에 저하되는 경우 이 유형의 알림이 발생할 수 있습니다.

## <a name="does-my-app-definitely-have-a-problem"></a>내 앱에 분명히 문제가 있나요?
알림이 제공된다고 해서 앱에 반드시 문제가 있는 것은 아닙니다. "올바른" 및 "잘못된" 추적 간 비율의 저하가 애플리케이션 문제를 나타낼 수 있지만 무해할 수 있습니다. 예를 들어 기존 흐름보다 더 많은 "잘못된" 추적을 내보내는 애플리케이션에서 새 흐름으로 인해 증가가 발생할 수 있습니다.

## <a name="how-do-i-fix-it"></a>이 문제를 어떻게 해결하나요?
알림에는 진단 프로세스에서 도움이 되는 진단 정보가 포함되어 있습니다.
1. **심사.** 이 알림은 영향을 받은 작업의 수를 보여줍니다. 이 정보는 문제에 우선 순위를 할당하는 데 도움이 될 수 있습니다.
2. **범위.** 이 문제가 모든 트래픽에 영향을 주나요? 아니면 일부 작업에만 영향을 주나요? 이 정보는 알림에서 얻을 수 있습니다.
3. **진단.** 지원 정보에 연결된 관련 항목 및 보고서를 사용하면 문제를 추가로 진단할 수 있습니다.