<properties 
   pageTitle="makecert를 사용하여 지점 및 사이트 간 VPN 게이트웨이 크로스-프레미스 구성에 대해 자체 서명된 인증서 만들기 | Microsoft Azure"
   description="이 문서에는 Windows 10에서 makecert를 사용하여 자체 서명된 루트 인증서를 만드는 단계가 포함되어 있습니다."
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="cherylmc"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-resource-manager"/>
<tags 
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="01/15/2016"
   ms.author="cherylmc" />

# 지점 및 사이트 간 구성에 대한 자체 서명된 루트 인증서로 작업

아래 작업은 makecert를 사용하여 루트 인증서를 만들고 루트 인증서에서 클라이언트 인증서를 생성하는 데 도움을 줍니다. 다음 단계는 Windows 10에서 makecert를 사용하여 작성되었습니다.

## 자체 서명된 루트 인증서 만들기

Makecert는 자체 서명된 루트 인증서를 만드는 한 가지 방법입니다. 다음 단계는 makecert를 사용하여 자체 서명된 루트 인증서를 만드는 과정을 안내합니다. 이러한 단계는 배포 모델에 한정되지 않습니다. 리소스 관리자와 클래식에 대해 모두 유효합니다.

### 자체 서명된 루트 인증서를 만들려면

1. Windows 10을 실행하는 컴퓨터에서 [Windows 10용 Windows SDK(소프트웨어 개발 키트)](https://dev.windows.com/ko-KR/downloads/windows-10-sdk)를 다운로드하여 설치합니다.

2. 설치가 끝나면 C:\\Program Files (x86)\\Windows Kits\\10\\bin<arch> 경로 아래에서 makecert.exe 유틸리티를 찾을 수 있습니다.
		
	예제:
	
		C:\Program Files (x86)\Windows Kits\10\bin\x64\makecert.exe

3. 다음으로 컴퓨터의 개인 인증서 저장소에 루트 인증서를 만들고 설치합니다. 아래 예제에서는 나중에 업로드할 해당 .cer 파일을 만듭니다. 관리자 권한으로 다음 명령을 실행합니다. 여기서 RootCertificateName은 인증서에 사용할 이름입니다.

	참고: 다음 예제를 변경하지 않고 실행하면 결과는 루트 인증서 및 해당 파일 RootCertificateName.cer입니다. 명령을 실행한 디렉터리에서 .cer 파일을 찾을 수 있습니다. 인증서는 사용자 인증서 위치인 Current User\\Personal\\Certificates에 있습니다.

    	makecert -sky exchange -r -n "CN=RootCertificateName" -pe -a sha1 -len 2048 -ss My "RootCertificateName.cer"

	>[AZURE.NOTE]클라이언트 인증서를 생성할 루트 인증서를 만들었기 때문에 이 인증서를 해당 개인 키와 함께 내보내고 복구 가능한 안전한 위치에 저장할 수 있습니다.

## 클라이언트 인증서 생성하기, 내보내기 및 설치

자체 서명된 루트 인증서에서 클라이언트 인증서를 생성한 후 클라이언트 인증서를 내보내고 설치할 수 있습니다. 다음 단계는 배포 모델에 한정되지 않습니다. 리소스 관리자와 클래식에 대해 모두 유효합니다.

### 자체 서명된 루트 인증서에서 클라이언트 인증서를 생성하려면

다음 단계는 자체 서명된 루트 인증서에서 클라이언트 인증서를 생성하는 한 가지 방법을 안내합니다. 동일한 루트 인증서에서 여러 클라이언트 인증서를 생성할 수 있습니다. 그런 다음 각 클라이언트 인증서를 내보내고 클라이언트 컴퓨터에 설치할 수 있습니다.

1. 자체 서명된 루트 인증서를 만드는 데 사용한 동일한 컴퓨터에서 관리자로 명령 프롬프트를 엽니다.

2. 클라이언트 인증서 파일을 저장하려는 위치로 디렉터리를 변경합니다. RootCertificateName은 생성된 자체 서명된 루트 인증서를 말합니다. RootCertificateName을 루트 인증서 이름으로 변경하여 다음 예제를 실행하면 결과는 개인 인증서 저장소의 "ClientCertificateName"이라는 클라이언트 인증서입니다.

3. 다음 명령을 입력합니다.

    	makecert.exe -n "CN=ClientCertificateName" -pe -sky exchange -m 96 -ss My -in "RootCertificateName" -is my -a sha1

4. 모든 인증서는 컴퓨터의 사용자 인증서 위치인 Current User\\Personal\\Certificates 저장소에 저장됩니다. 이 절차를 기반으로 필요에 따라 많은 수의 클라이언트 인증서를 생성할 수 있습니다.

### 클라이언트 인증서를 내보내려면

1. 클라이언트 인증서를 내보내려면 certmgr.msc를 사용합니다. 내보낼 클라이언트 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **모든 작업**을 클릭 한 다음 **내보내기**를 클릭합니다. 그러면 인증서 내보내기 마법사가 열립니다.

2. 마법사에서 **다음**을 클릭하고 **예, 개인 키를 내보냅니다.**를 선택한 후 **다음**을 클릭합니다.

3. **파일 내보내기 형식** 페이지에서 선택된 기본값을 유지할 수 있습니다. 그런 후 **Next**를 클릭합니다.
 
4. **보안** 페이지에서 개인 키를 보호해야 합니다. 암호를 사용하도록 선택하는 경우 이 인증서에 대해 설정한 암호를 기록해두거나 기억한 후 **다음**을 클릭합니다.

5. **내보낼 파일**에서 인증서를 내보낼 위치를 **찾아보기**합니다. **파일 이름**에는 인증서 파일의 이름을 입력합니다. 그런 후 **Next**를 클릭합니다.

6. **마침**을 클릭하여 인증서를 내보냅니다.

### 클라이언트 인증서를 설치하려면

지점 및 사이트 간 연결을 사용하여 가상 네트워크에 연결하려는 각 클라이언트에 클라이언트 인증서가 설치되어 있어야 합니다. 이 인증서는 필수 VPN 구성 패키지 이외의 것입니다. 다음 단계에서는 클라이언트 인증서의 수동 설치를 안내합니다.

1. .pfx 파일을 찾아 클라이언트 컴퓨터에 복사합니다. 클라이언트 컴퓨터에서 .pfx 파일을 두 번 클릭하여 설치합니다. **저장소 위치**를 **현재 사용자**로 유지한 후 **다음**을 클릭합니다.

2. 가져올 **파일** 페이지에서 아무 것도 변경하지 않습니다. **다음**을 클릭합니다.

3. **개인 키 보호** 페이지에서 인증서를 사용한 경우 인증서에 대한 암호를 입력하거나 인증서를 설치하는 보안 주체가 올바른지 확인한 후 **다음**을 클릭합니다.

4. **인증서 저장소** 페이지에서 기본 위치를 유지한 후 **다음**을 클릭합니다.

5. **마침**을 클릭합니다. 인증서 설치에 대한 **보안 경고**에서 **예**를 클릭합니다. 이제 인증서를 성공적으로 가져왔습니다.

## 다음 단계

지점 및 사이트 간 구성을 계속합니다.

- **리소스 관리자** 배포 모델 단계의 경우 [PowerShell을 사용하여 가상 네트워크에 지점 및 사이트 간 연결 구성](vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)을 참조하세요. 
- **클래식** 배포 모델 단계의 경우 [VNet에 지점 및 사이트 간 VPN 연결 구성](vpn-gateway-point-to-site-create.md)을 참조하세요.

<!---HONumber=AcomDC_0121_2016-->