---
title: Azure AD에서 애플리케이션 프로비저닝에 대한 알려진 문제
description: Azure AD에서 자동화된 애플리케이션 프로비저닝을 사용할 때 알려진 문제에 대해 알아봅니다.
author: kenwith
ms.author: kenwith
manager: daveba
services: active-directory
ms.service: active-directory
ms.subservice: app-provisioning
ms.workload: identity
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 01/05/2021
ms.reviewer: arvinh
ms.openlocfilehash: 9eba671f6c824c8c88388f2b9d61512dfb1d122f
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "99256646"
---
# <a name="known-issues-application-provisioning"></a>알려진 문제: 애플리케이션 프로비저닝
앱 프로비저닝 작업 시 알아야 할 알려진 문제 UserVoice에서 애플리케이션 프로비저닝 서비스에 대한 피드백을 제공할 수 있습니다. [Azure AD 애플리케이션 프로비저닝 UserVoice](https://aka.ms/appprovisioningfeaturerequest)를 참조하세요. Microsoft에서는 서비스를 개선할 수 있도록 UserVoice를 면밀하게 모니터링하고 있습니다. 

> [!NOTE]
> 이는 알려진 문제에 대한 포괄적인 목록이 아닙니다. 나열되지 않은 문제를 알고 있는 경우 페이지의 맨 아래에 피드백을 제공하세요.

## <a name="authorization"></a>권한 부여 

**연결 테스트가 완료된 후 저장할 수 없음**

연결을 성공적으로 테스트할 수 있지만 저장할 수 없는 경우 자격 증명에 대해 허용되는 스토리지 제한을 초과한 것입니다. 자세히 알아보려면 [관리자 자격 증명 저장 문제](./user-provisioning.md)를 참조하세요.

**저장할 수 없음**

저장하려면 테넌트 URL, 비밀 토큰 및 알림 이메일을 입력해야 합니다. 이 중 하나만 제공할 수는 없습니다. 

**프로비저닝 모드를 수동으로 다시 변경할 수 없음**

프로비저닝을 처음 구성하면 프로비저닝 모드가 수동에서 자동으로 전환되었음을 알 수 있습니다. 다시 수동으로 변경할 수 없습니다. 그러나 UI를 통해 프로비저닝을 해제할 수 있습니다. UI에서 프로비저닝을 해제하는 것은 드롭다운을 수동으로 설정하는 것과 동일합니다.  


## <a name="attribute-mappings"></a>특성 매핑 

**SamAccountName 또는 userType 특성을 원본 특성으로 사용할 수 없음**

SamAccountName 및 userType 특성은 기본적으로 원본 특성으로 사용할 수 없습니다. 스키마를 확장하여 특성을 추가합니다. 스키마를 확장하여 사용 가능한 원본 특성의 목록에 특성을 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 [누락된 원본 특성](user-provisioning-sync-attributes-for-mapping.md)을 참조하세요. 

**스키마 확장에 대한 원본 특성 드롭다운이 없음**

때로는 UI의 원본 특성 드롭다운에서 스키마에 대한 확장이 누락될 수 있습니다. 특성 매핑의 고급 설정으로 이동하여 특성을 수동으로 추가합니다. 자세한 내용은 [특성 매핑 사용자 지정](customize-application-attributes.md)을 참조하세요.

**Null 특성을 프로비저닝할 수 없음**

Azure AD는 현재 Null 특성을 프로비저닝할 수 없습니다. 사용자 개체의 특성이 null이면 건너뜁니다. 

**특성 매핑 식의 최대 문자 수**

특성 매핑 식에는 최대 10,000자를 사용할 수 있습니다. 

**지원되지 않는 범위 지정 필터**

디렉터리 확장 appRoleAssignments, userType 및 accountExpires는 범위 지정 필터로 지원되지 않습니다.


## <a name="service-issues"></a>서비스 문제 

**지원되지 않는 시나리오**

- 암호 프로비저닝은 지원되지 않습니다. 
- 중첩 그룹 프로비저닝은 지원되지 않습니다. 
- 테넌트 크기 때문에 B2C 테넌트에 대한 프로비저닝은 지원되지 않습니다.
- 모든 클라우드에서 모든 프로비저닝 앱을 사용할 수 있는 것은 아닙니다. 예를 들어 정부 클라우드에서는 아직 Atlassian을 사용할 수 없습니다. 앱 개발자들과 협력하여 앱을 모든 클라우드에 온보딩하기 위해 노력하고 있습니다.

**내 OIDC 기반 애플리케이션에서 자동 프로비저닝을 사용할 수 없음**

앱 등록을 만드는 경우 엔터프라이즈 앱의 해당 서비스 주체는 자동 사용자 프로비저닝을 사용하도록 설정되지 않습니다. 여러 조직에서 앱을 사용하려는 경우 갤러리에 앱을 추가하도록 요청하거나 프로비저닝을 위한 두 번째 비 갤러리 앱을 만들어야 합니다. 

**프로비저닝 간격이 고정되어 있음**

프로비저닝 주기 사이의 [시간](./application-provisioning-when-will-provisioning-finish-specific-user.md#how-long-will-it-take-to-provision-users)은 현재 구성할 수 없습니다. 

**변경 내용이 대상 앱에서 Azure AD로 이동하지 않음**

앱 프로비저닝 서비스는 외부 앱에서 변경한 내용을 인식하지 못합니다. 따라서 롤백 동작이 수행되지 않습니다. 앱 프로비저닝 서비스는 Azure AD에서 변경된 내용을 따릅니다. 

**모두 동기화에서 할당된 항목 동기화로 전환이 작동하지 않음**

'모두 동기화'에서 '할당된 항목 동기화'로 범위를 변경한 후에는 다시 시작을 수행하여 변경 내용이 적용되도록 해야 합니다. UI에서 다시 시작할 수 있습니다.

**프로비저닝 주기가 완료될 때까지 계속됨**

프로비저닝 `enabled = off`를 설정하거나 중지를 선택하면 현재 프로비저닝 주기가 완료될 때까지 계속 실행됩니다. 서비스는 프로비저닝을 설정할 때까지 이후 주기의 실행을 중지합니다.

**그룹의 멤버가 프로비저닝되지 않음**

그룹이 범위 내에 있고 멤버가 범위를 벗어난 경우 그룹은 프로비저닝됩니다. 범위를 벗어난 사용자는 프로비저닝되지 않습니다. 멤버가 다시 범위 내에 들어오면 서비스가 즉시 변경 내용을 검색하지 않습니다. 프로비저닝을 다시 시작하면 문제가 해결됩니다. 정기적으로 서비스를 다시 시작하여 모든 사용자가 적절히 프로비저닝되도록 하는 것이 좋습니다.  

**관리자가 프로비저닝되지 않음**

사용자 및 해당 관리자가 둘 다 프로비저닝 범위에 있는 경우 서비스에서 사용자를 프로비저닝한 다음 관리자를 업데이트합니다. 그러나 사용자가 범위 내에 있고 관리자가 범위를 벗어난 경우 관리자 참조 없이 사용자를 프로비저닝합니다. 관리자가 범위 내에 들어오면 프로비저닝을 다시 시작하고 서비스가 모든 사용자를 다시 평가할 때까지 관리자 참조가 업데이트되지 않습니다. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
- [프로비저닝 작동 방법](how-provisioning-works.md)
