---
title: Azure Active Directory를 사용 하 여 요청 시 사용자 프로 비전
description: 강제 동기화
services: active-directory
author: msmimart
manager: CelesteDG
ms.service: active-directory
ms.subservice: app-provisioning
ms.workload: identity
ms.topic: how-to
ms.date: 06/23/2020
ms.author: mimart
ms.reviewer: arvinh
ms.openlocfilehash: 52819fc37cf0d10cb36009feb82dec234184752c
ms.sourcegitcommit: 3bf69c5a5be48c2c7a979373895b4fae3f746757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "88235539"
---
# <a name="on-demand-provisioning"></a>주문형 프로 비전
요청 시 프로 비전을 사용 하 여 몇 초 안에 응용 프로그램에 사용자를 프로 비전 합니다. 무엇 보다도이 기능을 사용 하 여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 구성 문제를 빠르게 해결 합니다.
* 정의한 식의 유효성을 검사 합니다.
* 테스트 범위 지정 필터입니다.

## <a name="how-to-use-on-demand-provisioning"></a>주문형 프로 비전을 사용 하는 방법

1. **Azure Portal**에 로그인합니다.
2. **모든 서비스**  >  **엔터프라이즈 응용 프로그램**으로 이동 합니다.
3. 응용 프로그램을 선택한 다음 프로 비전 구성 페이지로 이동 합니다.
4. 관리자 자격 증명을 제공 하 여 프로 비전을 구성 합니다.
5. **주문형 프로 비전을**선택 합니다.
6. 이름, 성, 표시 이름, 사용자 계정 이름 또는 전자 메일 주소를 사용 하 여 사용자를 검색 합니다.
7. 페이지 맨 아래에서 **프로 비전** 을 선택 합니다.

:::image type="content" source="media/provision-on-demand/on-demand-provision-user.jpg" alt-text="요청 시 사용자를 프로 비전 하기 위한 Azure Portal UI를 보여 주는 스크린샷":::

## <a name="understand-the-provisioning-steps"></a>프로 비전 단계 이해

주문형 프로 비전 프로세스는 사용자를 프로 비전 할 때 프로 비전 서비스에서 수행 하는 단계를 표시 하려고 합니다. 일반적으로 사용자를 프로 비전 하는 5 단계가 있습니다. 다음 섹션에서 설명 하는 이러한 단계 중 하나 이상이 주문형 프로 비전 환경에서 표시 됩니다.

### <a name="step-1-test-connection"></a>1 단계: 연결 테스트

프로 비전 서비스는 "테스트 사용자"에 대 한 요청을 수행 하 여 대상 응용 프로그램에 대 한 액세스 권한을 부여 하려고 합니다. 프로 비전 서비스에는 서비스가 프로 비전 단계를 계속 하도록 권한이 부여 되었음을 나타내는 응답이 필요 합니다. 이 단계는 실패 한 경우에만 표시 됩니다. 단계가 성공할 경우 요청 시 프로 비전 환경에서 표시 되지 않습니다.

#### <a name="troubleshooting-tips"></a>문제 해결 팁

* 대상 응용 프로그램에 대해 비밀 토큰 및 테 넌 트 URL과 같은 유효한 자격 증명을 제공 했는지 확인 합니다. 필요한 자격 증명은 응용 프로그램에 따라 달라 집니다. 자세한 구성 자습서는 [자습서 목록](../saas-apps/tutorial-list.md)을 참조 하십시오. 
* 대상 응용 프로그램이 **특성 매핑** 창에 정의 된 일치 특성에 대 한 필터링을 지원 하는지 확인 합니다. 지원 되는 필터를 이해 하려면 응용 프로그램 개발자가 제공 하는 API 설명서를 확인 해야 할 수도 있습니다.
* SCIM (도메인 간 Id 관리) 응용 프로그램에 대 한 시스템의 경우 Postman과 같은 도구를 사용할 수 있습니다. 이러한 도구는 응용 프로그램이 Azure Active Directory (Azure AD) 프로 비전 서비스에서 예상 하는 방식으로 권한 부여 요청에 응답 하는 데 도움이 됩니다. [예제 요청](./use-scim-to-provision-users-and-groups.md#request-3)을 살펴보세요.

### <a name="step-2-import-user"></a>2 단계: 사용자 가져오기

다음으로 프로 비전 서비스는 원본 시스템에서 사용자를 검색 합니다. 서비스에서 검색 하는 사용자 특성은 나중에 사용 됩니다.

* 사용자가 프로 비전 범위에 있는지 여부를 평가 합니다.
* 대상 시스템에서 기존 사용자를 확인 합니다.
* 대상 시스템으로 내보낼 사용자 특성을 결정 합니다.

#### <a name="view-details"></a>세부 정보 보기


**세부 정보 보기** 섹션에는 원본 시스템에서 가져온 사용자의 속성 (예: Azure AD)이 표시 됩니다.

#### <a name="troubleshooting-tips"></a>문제 해결 팁

* 원본 시스템의 사용자 개체에 일치 하는 특성이 없으면 사용자 가져오기에 실패할 수 있습니다. 이 오류를 해결 하려면 다음 방법 중 하나를 시도해 보세요.

  * 일치 특성에 대 한 값으로 사용자 개체를 업데이트 합니다.
  * 프로 비전 구성에서 일치 하는 특성을 변경 합니다.

* 가져온 목록에 필요한 특성이 없는 경우 원본 시스템의 사용자 개체에 대 한 값이 특성에 포함 되어 있는지 확인 합니다. 프로 비전 서비스는 현재 null 특성의 프로 비전을 지원 하지 않습니다.
* 프로 비전 구성의 **특성 매핑** 페이지가 원하는 특성을 포함 하는지 확인 합니다.

### <a name="step-3-determine-if-user-is-in-scope"></a>3 단계: 사용자가 범위 내에 있는지 확인

다음으로 프로 비전 서비스는 사용자가 프로 비전 [범위](./how-provisioning-works.md#scoping) 에 있는지 여부를 확인 합니다. 서비스는 다음과 같은 측면을 고려 합니다.

* 사용자가 응용 프로그램에 할당 되었는지 여부입니다.
* 범위가 **동기화 할당** 됨 또는 **모두 동기화**로 설정 되었는지 여부입니다.
* 프로 비전 구성에 정의 된 범위 지정 필터입니다.  

#### <a name="view-details"></a>세부 정보 보기

**세부 정보 보기** 섹션에는 평가 된 범위 지정 조건이 표시 됩니다. 다음 속성 중 하나 이상이 표시 될 수 있습니다.

* **원본 시스템에서 활성** 은 사용자가 `IsActive` Azure AD에서 속성이 **true** 로 설정 되었음을 나타냅니다.
* **응용 프로그램에 할당** 됨은 사용자가 Azure AD의 응용 프로그램에 할당 되었음을 나타냅니다.
* **모든 범위 동기화** 는 범위 설정이 테 넌 트의 모든 사용자 및 그룹을 허용 함을 나타냅니다.
* **사용자가 필요한 역할** 은 사용자에 게 응용 프로그램에 프로 비전 하는 데 필요한 역할이 있음을 나타냅니다. 
* 응용 프로그램에 대 한 범위 지정 필터를 정의한 경우에도 **범위 지정 필터가** 표시 됩니다. 필터는 다음과 같은 형식으로 표시 됩니다. {범위 지정 필터 제목} {범위 지정 필터 특성} {범위 지정 필터 연산자} {범위 지정 필터 값}.

#### <a name="troubleshooting-tips"></a>문제 해결 팁

* 올바른 범위 지정 역할을 정의 했는지 확인 합니다. 예를 들어 [Greater_Than 연산자](./define-conditional-rules-for-provisioning-user-accounts.md#create-a-scoping-filter) 를 정수가 아닌 값과 함께 사용 하지 마십시오.
* 사용자에 게 필요한 역할이 없으면 [기본 액세스 역할에 할당 된 사용자를 프로 비전 하기 위한 팁](./application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned.md#provisioning-users-assigned-to-the-default-access-role)을 검토 합니다.

### <a name="step-4-match-user-between-source-and-target"></a>4 단계: 원본 및 대상 간에 사용자 일치

이 단계에서 서비스는 가져오기 단계에서 검색 된 사용자를 대상 시스템의 사용자와 일치 시 키 려 고 합니다.

#### <a name="view-details"></a>세부 정보 보기

**세부 정보 보기** 페이지에는 대상 시스템에서 일치 하는 사용자의 속성이 표시 됩니다. 컨텍스트 창에 표시 되는 속성은 다음과 같습니다.

* 대상 시스템에서 일치 하는 사용자가 없는 경우에는 속성이 표시 되지 않습니다.
* 대상 시스템에서 한 명의 사용자가 일치 하는 경우 대상 시스템에서 일치 하는 사용자의 속성을 볼 수 있습니다.
* 여러 사용자가 일치 하는 경우 일치 하는 사용자의 속성이 모두 표시 됩니다.
* 특성 매핑의 일부가 일치 하는 특성이 여러 개인 경우 일치 하는 각 특성이 순차적으로 평가 되 고 해당 특성에 대해 일치 하는 사용자가 표시 됩니다.

#### <a name="troubleshooting-tips"></a>문제 해결 팁

* 프로 비전 서비스는 원본 시스템의 사용자를 대상의 사용자와 고유 하 게 일치 시 키 지 못할 수 있습니다. 일치 하는 특성이 고유한 지 확인 하 여이 문제를 해결 하십시오.
* 대상 응용 프로그램에서 일치 하는 특성으로 정의 된 특성에 대 한 필터링을 지원 하는지 확인 합니다.  

### <a name="step-5-perform-action"></a>5 단계: 작업 수행

마지막으로 프로 비전 서비스는 사용자 만들기, 업데이트, 삭제 또는 건너뜀 등의 작업을 수행 합니다.

다음은 사용자의 요청 시 프로 비전이 성공한 후 표시 될 수 있는 작업의 예입니다.

:::image type="content" source="media/provision-on-demand/success-on-demand-provision.jpg" alt-text="사용자의 성공적인 주문형 프로 비전을 보여 주는 스크린샷":::

#### <a name="view-details"></a>세부 정보 보기

**세부 정보 보기** 섹션에는 대상 응용 프로그램에서 수정 된 특성이 표시 됩니다. 이 표시는 프로 비전 서비스 활동의 최종 출력과 내보낸 특성을 나타냅니다. 이 단계가 실패 하면 표시 되는 특성은 프로 비전 서비스에서 수정 하려고 시도 하는 특성을 나타냅니다.

#### <a name="troubleshooting-tips"></a>문제 해결 팁

* 변경 내용 내보내기에 대 한 오류는 크게 다를 수 있습니다. 일반적인 오류에 대 한 [프로 비전 로그를 보려면 설명서](../reports-monitoring/concept-provisioning-logs.md#error-codes) 를 참조 하십시오.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>질문과 대답

* **주문형 프로 비전을 사용 하려면 프로 비전을 해제 해야 하나요?** 권한 부여를 위해 수명이 긴 전달자 토큰 또는 사용자 이름과 암호를 사용 하는 응용 프로그램의 경우 추가 단계가 필요 하지 않습니다. 권한 부여를 위해 OAuth를 사용 하는 응용 프로그램은 현재 주문형 프로 비전을 사용 하기 전에 프로 비전 작업을 중지 해야 합니다. G Suite, Box, Facebook 별 작업 공간 및 여유 공간과 같은 응용 프로그램은이 범주에 속합니다. 프로 비전 작업을 중지할 필요 없이 모든 응용 프로그램에 대 한 요청 시 프로 비전을 지원 하기 위해 작업이 진행 중입니다.

* **주문형 프로 비전은 얼마나 걸립니까?** 주문형 프로 비전은 일반적으로 30 초 이내에 수행 됩니다.

## <a name="known-limitations"></a>알려진 제한 사항

현재 요청 시 프로 비전에 대 한 몇 가지 알려진 제한 사항이 있습니다. 다음으로 수행할 수 있는 기능을 더 잘 결정할 수 있도록 [제안 및 피드백](https://aka.ms/appprovisioningfeaturerequest) 을 게시 합니다.

> [!NOTE]
> 다음 제한 사항은 주문형 프로 비전 기능과 관련이 있습니다. 응용 프로그램에서 프로 비전 그룹, 삭제 또는 다른 기능을 지원 하는지 여부에 대 한 자세한 내용은 해당 응용 프로그램에 대 한 자습서를 확인 하세요.

* Workday, Amazon Web Services (AWS) 및 SuccessFactors 응용 프로그램은 주문형 프로 비전을 지원 하지 않습니다. 
* 그룹 및 역할의 주문형 프로 비전이 지원 되지 않습니다.
* 주문형 프로 비전은 응용 프로그램에서 할당 되지 않은 사용자를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 그러나 Azure AD에서 사용 하지 않도록 설정 되거나 삭제 된 사용자를 사용 하지 않도록 설정 하거나 삭제 하는 것은 지원 되지 않습니다. 사용자를 검색 하면 해당 사용자가 나타나지 않습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* [프로 비전 문제 해결](./application-provisioning-config-problem.md)