<properties
	pageTitle="DevTest 서비스란 무엇입니까? | Microsoft Azure"
	description="DevTest 랩으로 Azure 가상 컴퓨터를 쉽게 만들고 관리 및 모니터링할 수 있는 방법 알아보기"
	services="devtest-lab,virtual-machines"
	documentationCenter="na"
	authors="tomarcher"
	manager="douge"
	editor=""/>

<tags
	ms.service="devtest-lab"
	ms.workload="na"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.date="04/19/2016"
	ms.author="tarcher"/>

#DevTest Lab이란?

개발자와 테스터는 클라우드로 이동하여 해당 환경을 만들고 관리하면서 발생하는 지연을 해결할 방법을 찾고 있습니다. Azure에서는 환경 지연 문제가 해결되고 비용 효율적인 새 구조 안에서 셀프 서비스가 가능합니다. 하지만 개발자와 테스터는 셀프 서비스되는 환경을 구성하기 위해 여전히 상당한 시간을 소비해야 합니다. 또한 의사 결정자는 너무 많은 프로세스 오버헤드를 추가하지 않으면서 클라우드를 활용하여 비용 절감을 최대화하는 방법을 잘 모르고 있습니다.

Azure DevTest Lab은 개발자와 테스터가 낭비를 최소화하고 비용을 제어하면서 Azure에서 빠르게 환경을 만들 수 있도록 돕는 서비스입니다. 재사용이 가능한 템플릿과 아티팩트를 사용하여 Windows와 Linux 환경을 빠르게 프로비전함으로써 최신 버전의 응용 프로그램을 테스트할 수 있습니다. 배포 파이프라인과 DevTest Lab을 쉽게 통합하여 주문형 환경으로 프로비전할 수 있습니다. 여러 개의 테스트 에이전트를 프로비전하여 부하 테스트를 확장하고 교육 및 데모를 위해 미리 프로비전된 환경을 만듭니다.

##DevTest Lab을 선택해야 하는 이유

DevTest Lab은 클라우드에서 개발자 및 테스트 환경을 만들고 구성하고 관리하는 데 다음과 같은 이점을 제공합니다.

###걱정할 필요가 없는 셀프 서비스

DevTest Lab을 사용하면 사용자당 VM 수(가상 컴퓨터) 및 랩당 VM 수와 같은 정책을 랩에서 설정할 수 있기 때문에 더 쉽게 비용을 제어할 수 있습니다. 또한 DevTest Lab을 사용하면 VM을 자동으로 종료하거나 시작하는 정책을 만들 수 있습니다.

###빠른 “테스트 준비"

DevTest Lab을 사용하면 팀에서 응용 프로그램 개발 및 테스트를 시작하는 데 필요한 모든 사항이 미리 프로비전된 환경을 만들 수 있습니다. 응용 프로그램의 마지막 빌드가 설치된 환경을 클레임하고 바로 작업을 시작합니다. 또는 더 빠르고 간결한 환경을 만들기 위해 컨테이너를 사용합니다.

###한 번 만들어서 어디에나 사용

팀 또는 조직 내에서 환경 템플릿 및 아티팩트(모두 원본 컨트롤에 있음)를 캡처하고 공유하여 개발자 환경 및 테스트 환경을 쉽게 만들 수 있습니다.

###기존 도구 체인과 통합

미리 만들어져 있는 플러그 인 또는 Microsoft의 API를 활용하여 원하는 CI(지속적인 통합) 도구, IDE(통합 개발 환경) 또는 자동화된 릴리스 파이프라인에서 직접 개발/테스트 환경을 프로비전합니다. Microsoft의 포괄적인 명령줄 도구를 사용할 수도 있습니다.

##DevTest Lab 개념

다음은 DevTest Lab 개념 및 정의 목록입니다.

VM이 프로비전된 후 응용 프로그램을 배포하고 구성하기 위해 **아티팩트**가 사용됩니다. 아티팩트는 다음과 같을 수 있습니다.

- VM에 설치하려는 도구(예: 에이전트, Fiddler 및 Visual Studio)
- VM에서 실행하려는 작업(예: 리포지토리 복제)
- 테스트하려는 응용 프로그램

아티팩트는 배포를 수행하고 구성을 적용하기 위한 지침이 포함된 ARM(Azure 리소스 관리자) 기반 JSON 파일입니다. 자세한 내용은 [Azure 리소스 관리자 개요](../resource-group-overview.md)에서 ARM을 참조하세요.

**아티팩트 리포지토리**는 아티팩트가 체크 인되는 Git 리포지토리입니다. 동일한 아티팩트 리포지토리를 조직에 있는 여러 개의 랩에 추가하면 다시 사용하거나 공유할 수 있습니다.

**기본**은 VM을 빠르게 만들기 위해 미리 설치되고 구성된 모든 도구와 설정이 포함된 VM 이미지입니다. 기존 기본 항목을 선택하고 테스트 에이전트를 설치하기 위한 아티팩트를 추가하여 VM을 프로비전할 수 있습니다. 그런 다음 프로비전된 VM을 기본으로 설정하면 프로비전된 각각의 VM에 대한 테스트 에이전트를 다시 설치하지 않고도 기본을 사용할 수 있습니다.

**캡**은 랩에서 낭비를 최소화하는 메커니즘입니다. 예를 들어 캡을 설정하여 사용자당 또는 랩에서 만들 수 있는 VM의 수를 제한할 수 있습니다.

**정책**은 랩에서의 비용 제어에 도움이 됩니다. 예를 들어 정의된 일정에 따라 VM이 자동으로 종료되도록 정책을 만들 수 있습니다.

##다음 단계

DevTest Lab을 시작하려면 [Azure DevTest Lab 만들기](devtest-lab-create-lab.md) 단계별 자습서를 수행합니다.

<!---HONumber=AcomDC_0420_2016-->