---
title: Azure Media Player의 알려진 문제
description: 현재 릴리스에는 다음과 같은 알려진 문제가 있습니다.
author: IngridAtMicrosoft
ms.author: inhenkel
ms.service: media-services
ms.topic: reference
ms.date: 05/11/2020
ms.openlocfilehash: 4d0d56dc4d6e7fa7765439e7387d67bb80a6ec9f
ms.sourcegitcommit: a8ee9717531050115916dfe427f84bd531a92341
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83124638"
---
# <a name="known-issues"></a>알려진 문제 #

현재 릴리스에는 다음과 같은 알려진 문제가 있습니다.

## <a name="azure-media-player"></a>Azure Media Player ##

- 잘못 구성된 인코더로 인해 재생 문제가 발생할 수 있습니다.
- 타임스탬프가 2^53보다 큰 스트림은 재생 문제가 있을 수 있습니다.
  - 마이그레이션: 90kHz 비디오 및 44.1kHz 오디오 날짜 표시줄 사용
- 사용자 개입 없이 모바일 디바이스에서 자동으로 재생되지 않습니다. 플랫폼에 의해 차단됩니다.
- 가까운 불연속 부분을 검색하면 재생 오류가 발생할 수 있습니다.
- 큰 프레젠테이션을 다운로드하면 UI가 작동하지 않을 수 있습니다.
- 프레젠테이션이 종료된 후에는 동일한 원본이 자동으로 다시 재생되지 않습니다.
  - 종료된 후 원본을 재생하려면 해당 원본을 다시 설정해야 합니다.
- 빈 매니페스트는 플레이어와 관련된 문제를 일으킬 수 있습니다.
  - 이 문제는 라이브 스트림을 시작할 때 매니페스트에 충분한 청크가 없는 경우 발생할 수 있습니다.
- 재생 위치가 UI 검색 바 외부에 있을 수도 있습니다.
- 이벤트 순서가 모든 기술에서 일치하지는 않습니다.
- 버퍼링된 속성은 기술 간에 일치하지 않습니다.
- "개체가 속성 또는 메서드 'setControls'를 지원하지 않습니다"가 표시되지 않도록 하려면 nativeControlsForTouch는 false(기본값)여야 합니다.
- 이제 포스터는 절대 URL이어야 합니다.
- 디바이스의 고대비 모드를 사용하는 경우 UI에서 사소한 미적 문제가 발생할 수 있습니다.
- 완전히 디코딩된 문자열에서 "%" 또는 "+"를 포함하는 URL은 원본을 설정하는 데 문제가 있을 수 있습니다.

## <a name="ad-insertion"></a>광고 삽입 ##

- 광고는 브라우저에 광고 차단기가 설치되어 있을 때 삽입(주문형 또는 라이브) 문제가 있을 수 있습니다.
- 모바일 디바이스에서 광고를 재생하는 동안 문제가 발생할 수 있습니다.
- MP4 Midroll 광고는 현재 Azure Media Player에서 지원되지 않습니다.

## <a name="azurehtml5js"></a>AzureHtml5JS ##

- 라이브 콘텐츠의 DVR 창에서 콘텐츠가 완료되어도 영역을 검색하거나 프레젠테이션 끝에 도달할 때까지 타임라인은 계속 증가합니다.
- MSE를 사용하는 Firefox의 라이브 프레젠테이션에는 몇 가지 문제가 있습니다.

- 오디오 전용 자산은 AzureHtml5JS 기술을 통해 재생되지 않습니다.
  - 오디오 없이 자산을 재생하려는 경우 [Azure Media Services Explorer 도구](https://aka.ms/amse)를 사용하여 빈 오디오를 삽입하면 됩니다.
  - 자동 오디오를 삽입하는 방법에 대한 지침은 [여기](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/media-services-advanced-encoding-with-mes/#silent_audio)에서 찾을 수 있습니다.

## <a name="flash"></a>깜박임 ##

- Adobe의 캐싱 논리 버그로 인해 AES 콘텐츠가 Flash 버전 30.0.0.134에서 재생되지 않습니다. Adobe에서 이 문제를 해결하여 30.0.0.154에 릴리스했습니다.
- 기술 및 http 오류(예: 404 네트워크 시간 제한)로, 플레이어는 다른 기술보다 복구하는 데 더 오래 걸립니다.
- flashSS 기술을 사용하는 비디오 영역을 클릭하면 플레이어가 재생/일시 중지되지 않습니다.
- 사용자가 Flash를 설치했지만 사이트에 로드할 수 있는 권한을 부여하지 않는 경우 무한 회전이 발생할 수 있습니다. 이는 플레이어가 플러그 인이 설치되어 있고 사용 가능한 것으로 인식하고 플러그 인이 콘텐츠를 실행하고 있다고 생각하기 때문입니다. JavaScript 코드가 전송되었지만 브라우저 설정을 통해 사용자가 플러그 인을 허용하라는 메시지를 수락할 때까지 플러그 인이 실행되지 않도록 차단했습니다. 이 문제는 모든 브라우저에서 발생할 수 있습니다.  

## <a name="silverlight"></a>Silverlight ##

- 누락된 기능
- 기술 및 http 오류(예: 404 네트워크 시간 제한)로, 플레이어는 다른 기술보다 복구하는 데 더 오래 걸립니다.
- Silverlight를 사용하여 Mac에서 Safari와 Firefox를 재생하려면 소스에 대해 `"http://` 또는 `https://`를 명시적으로 정의해야 합니다.
- 이 기술에 대한 API가 없는 경우 일반적으로 null이 반환됩니다.
- 사용자가 Flash를 설치했지만 사이트에 로드할 수 있는 권한을 부여하지 않는 경우 무한 회전이 발생할 수 있습니다. 이는 플레이어가 플러그 인이 설치되어 있고 사용 가능한 것으로 인식하고 플러그 인이 콘텐츠를 실행하고 있다고 생각하기 때문입니다. JavaScript 코드가 전송되었지만 브라우저 설정을 통해 사용자가 플러그 인을 허용하라는 메시지를 수락할 때까지 플러그 인이 실행되지 않도록 차단했습니다. 이 문제는 모든 브라우저에서 발생할 수 있습니다.  

## <a name="native-html5"></a>네이티브 HTML5 ##

- Html5 기술은 첫 번째 원본 설정에 대해 canplaythrough 이벤트만 보냅니다.
- 이 기술은 브라우저가 구현한 내용만 지원합니다.  이 기술에는 일부 기능이 없을 수 있습니다.  
- 이 기술에 대한 API가 없는 경우 일반적으로 null이 반환됩니다.
- 이 기술에 대한 캡션 및 자막에 문제가 있습니다. 이 기술에서 사용 또는 표시되거나 그렇지 않을 수도 있습니다.
- HLS/Html5 기술 시나리오에서 대역폭이 제한되면 비디오 없이 오디오가 재생됩니다.

### <a name="microsoft"></a>Microsoft ###

- 현재 ECMAScript 5와의 비호환성으로 인해 IE8 재생이 작동하지 않습니다.
- IE 및 일부 Edge 버전에서는 단추로 탭을 이동하여 선택하거나 F/f 핫키를 사용하여 전체 화면으로 전환할 수 없습니다.

## <a name="google"></a>Google ##

- 동일한 매니페스트의 여러 인코딩 프로필에는 Chrome의 몇 가지 재생 문제가 있으므로 권장되지 않습니다.
- Chrome은 AzureHtml5JS를 사용하는 HE-AAC를 재생할 수 없습니다. [버그 추적기](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=534301)에 대한 자세한 내용을 따르세요.
- Chrome v58부터 Widevine 콘텐츠는 https:// 프로토콜을 통해 로드/재생해야 합니다. 그렇지 않으면 재생이 실패합니다.

## <a name="mozilla"></a>Mozilla ##

- 오디오 스트림 스위치를 사용하려면 AzureHtml5JS를 사용할 때 오디오 스트림이 동일한 코덱 프라이빗 데이터를 포함해야 합니다. Firefox 플랫폼에는 이 작업이 필요합니다.

## <a name="apple"></a>Apple ##

- Mac에서 Safari는 기본적으로 "절전을 위해 플러그 인 중지" 설정을 통해 절전 모드를 사용하도록 설정하므로 사용자가 Flash 및 Silverlight와 같은 플러그 인을 사용하지 않는다고 생각되면 차단합니다. 이렇게 차단한다고 플러그 인의 존재를 막는 것은 아니며 기능만 차단합니다. 기본 techOrder를 지정한 경우 재생하려고 하면 이로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.
  - 해결 방법 1: 비디오 플레이어가 '전면 중앙'(문서의 왼쪽 위 모서리에서 시작하여 3000 x 3000 픽셀 경계 내)에 있는 경우 계속 재생되어야 합니다.
  - 해결 방법 2: Safari의 techOrder를 ["azureHtml5JS", "html5"]로 변경합니다. 이 해결 방법은 FlashSS 기술에서 사용할 수 있는 모든 기능을 활용하지 못하게 됩니다.
- Silverlight를 통한 PlayReady 콘텐츠를 Safari에서 재생하는 동안 문제가 발생할 수 있습니다.
- AES 및 제한된 토큰 콘텐츠는 iOS 및 이전 Android 디바이스를 사용하여 재생되지 않습니다.
  - 이 시나리오를 위해 서비스에 프록시를 추가해야 합니다.
- iOS Phone의 기본 스킨이 비쳐 보입니다.
- iPhone 재생은 항상 네이티브 플레이어 전체 화면에서 수행됩니다.
  - 캡션을 포함한 기능이 이 인라인이 재생에서 유지되지 않을 수 있습니다.
- 라이브 프레젠테이션이 종료될 때 iOS 디바이스가 프레젠테이션을 제대로 종료하지 않습니다.
- iOS에서는 DVR 기능을 사용할 수 없습니다.
- iOS 오디오 스트림 스위치는 iOS 네이티브 플레이어 UI를 통해서만 수행할 수 있으며 오디오 스트림에 동일한 코덱 프라이빗 데이터가 포함되어야 합니다.
- 이전 버전의 Safari는 라이브 스트림 재생에 문제가 발생할 수 있습니다.

## <a name="older-android"></a>이전 Android ##

- AES 및 제한된 토큰 콘텐츠는 iOS 및 이전 Android 디바이스를 사용하여 재생되지 않습니다.
  - 이 시나리오를 위해 서비스에 프록시를 추가해야 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계 ##

- [Azure Media Player 빠른 시작](azure-media-player-quickstart.md)