---
title: Azure Active Directory B2C에서 토큰, 세션 및 Single Sign-On 구성 | Microsoft Docs
description: Azure Active Directory B2C에서 토큰, 세션 및 Single Sign-On 구성입니다.
services: active-directory-b2c
author: davidmu1
manager: mtillman
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/16/2017
ms.author: davidmu
ms.component: B2C
ms.openlocfilehash: 15064e90690064e67b296e7a46749f27773c0814
ms.sourcegitcommit: 542964c196a08b83dd18efe2e0cbfb21a34558aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/14/2018
ms.locfileid: "51636903"
---
# <a name="token-session-and-single-sign-on-configuration-in-azure-active-directory-b2c"></a>Azure Active Directory B2C에서 토큰, 세션 및 Single Sign-On 구성입니다.

이 기능은 다음의 [정책별](active-directory-b2c-reference-policies.md)세분화된 제어를 제공합니다.

- Azure AD(Azure Active Directory) B2C에서 내보낸 보안 토큰의 수명.
- Azure AD B2C에서 관리하는 웹 응용 프로그램 세션의 수명.
- Azure AD B2C에서 내보낸 보안 토큰의 중요한 클레임 형식
- Azure AD B2C 테넌트에 있는 여러 앱 및 정책의 SSO(Single Sign-On) 동작

이 기능은 모든 정책 형식에 사용할 수 있지만 이 예제에서는 등록 또는 로그인 정책에 이 기능을 사용하는 방법을 보여줍니다. 기본 제공 정책의 경우 다음과 같이 Azure AD B2C 디렉터리에서 이 기능을 사용할 수 있습니다.

1. **등록 또는 로그인 정책**을 클릭합니다.
2. 클릭하여 정책을 엽니다. 예를 들어 **B2C_1_SiUpIn**을 클릭합니다.
3. 메뉴 위쪽에서 **편집**을 클릭합니다.
4. **토큰, 세션 및 Single Sign-On 구성**을 클릭합니다.
5. 원하는 변경 사항을 적용합니다. 이후 섹션에서 사용할 수 있는 속성에 대해 알아봅니다.
6. **확인**을 클릭합니다.
7. 메뉴 위쪽에서 **저장**을 클릭합니다.

## <a name="token-lifetimes-configuration"></a>토큰 수명 구성

Azure AD B2C는 보호된 리소스에 대한 보안 액세스를 활성화하도록 [OAuth 2.0 권한 부여 프로토콜](active-directory-b2c-reference-protocols.md)을 지원합니다. 이 지원을 구현하기 위해 Azure AD B2C는 다양한 [보안 토큰](active-directory-b2c-reference-tokens.md)을 내보냅니다. 

다음 속성은 Azure AD B2C에서 내보낸 보안 토큰의 수명을 관리하는 데 사용됩니다.

- **액세스 및 ID 토큰 수명(분)** - OAuth 2.0 전달자 토큰의 수명은 보호된 리소스에 대한 액세스를 얻는 데 사용됩니다.
    - 기본값: 60분.
    - 최소(포함) = 5분.
    - 최대(포함) = 1440분.
- **새로 고침 토큰 수명(일)** - 새로 고침 토큰을 새 액세스 또는 ID 토큰(필요에 따라 애플리케이션에 `offline_access` 범위가 부여된 경우 새로운 새로 고침 토큰)을 획득하는 데 사용할 수 있기 전까지의 최대 기간입니다.
    - 기본값 = 14일.
    - 최소(포함) = 1일.
    - 최대(포함) = 90일.
- **새로 고침 토큰 슬라이딩 창 수명(일)** - 이 기간이 경과한 후 사용자는 애플리케이션에서 가져온 가장 최근 새로 고침 토큰의 유효 기간과 관계 없이 강제로 다시 인증합니다. 스위치가 **제한된**으로 설정된 경우 제공될 수 있습니다. **새로 고침 토큰 수명(일)** 값보다 크거나 같아야 합니다. 스위치가 **제한 없는**으로 설정된 경우 특정 값을 제공할 수 없습니다.
    - 기본값 = 90일.
    - 최소(포함) = 1일.
    - 최대(포함) = 365일.

다음 사용 사례는 이러한 속성을 사용하여 사용하도록 설정됩니다.

- 애플리케이션에서 지속적으로 활성 상태인 한 사용자가 모바일 애플리케이션에 무기한으로 로그인 상태를 유지하도록 허용합니다. 로그인 정책에서 **새로 고침 토큰 슬라이딩 창 수명(일)** 을 **제한 없는**으로 설정할 수 있습니다.
- 적절한 액세스 토큰 수명을 설정하여 업계의 보안 및 규정 준수 요구 사항을 충족합니다.

이러한 설정을 암호 재설정 정책에는 사용할 수 없습니다. 

## <a name="token-compatibility-settings"></a>토큰 호환성 설정

다음 속성을 통해 고객이 필요에 따라 옵트인할 수 있습니다.

- **발급자(iss) 클레임** - 이 속성은 토큰을 발급한 Azure AD B2C 테넌트를 식별합니다.
    - `https://<domain>/{B2C tenant GUID}/v2.0/` - 기본값입니다.
    - `https://<domain>/tfp/{B2C tenant GUID}/{Policy ID}/v2.0/` - 이 값에는 B2C 테넌트 및 토큰 요청에 사용된 정책에 대한 ID가 포함됩니다. 앱이나 라이브러리에 [OpenID Connect 검색 1.0 사양](http://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html)과 호환되도록 Azure AD B2C가 필요한 경우 이 값을 사용합니다.
- **주체(sub) 클레임** - 이 속성은 토큰에서 정보를 어설션하는 엔터티를 식별합니다.
    - **ObjectID** - 이 속성은 기본값입니다. 디렉터리에 있는 사용자의 개체 ID를 토큰의 `sub` 클레임에 채웁니다.
    - **지원되지 않음** - 이 속성은 이전 버전과의 호환성을 위해서만 제공되므로 가능한 한 빨리 **ObjectID**로 전환하는 것이 좋습니다.
- **정책 ID를 나타내는 클레임** - 이 속성은 토큰 요청에 사용된 정책 ID가 채워지는 클레임 유형을 식별합니다.
    - **tfp** - 이 속성은 기본값입니다.
    -  **acr** -이 속성은 이전 버전과 호환성을 위해서만 제공됩니다.

## <a name="session-behavior"></a>세션 동작

Azure AD B2C는 웹 응용 프로그램에 대한 보안 로그인을 활성화하도록 [OpenID Connect 인증 프로토콜](active-directory-b2c-reference-oidc.md)을 지원합니다. 다음 속성을 사용하여 웹 애플리케이션 세션을 관리할 수 있습니다.

- **웹앱 세션 수명(분)** - 인증 성공 시 사용자의 브라우저에 저장된 Azure AD B2C 세션 쿠키의 수명입니다.
    - 기본값: 1440분.
    - 최소(포함) = 15분.
    - 최대(포함) = 1440분.
- **웹앱 세션 제한 시간** - 이 스위치가 **절대**로 설정된 경우 사용자는 **웹앱 세션 수명(분)** 에서 지정한 기간이 경과된 후 강제로 다시 인증합니다. 이 스위치가 **롤링** (기본 설정)으로 설정된 경우 사용자는 웹 응용 프로그램에서 지속적으로 활성 상태인 한 로그인 상태로 유지됩니다.

다음 사용 사례는 이러한 속성을 사용하여 사용하도록 설정됩니다.

- 적절한 웹 응용 프로그램 세션 수명을 설정하여 업계의 보안 및 규정 준수 요구 사항을 충족합니다.
- 사용자가 웹 애플리케이션의 높은 수준의 보안 일부와 상호 작용하는 동안 설정 기간 후 강제로 인증합니다. 

이러한 설정을 암호 재설정 정책에는 사용할 수 없습니다.

## <a name="single-sign-on-sso-configuration"></a>SSO(Single Sign-On) 구성

B2C 테넌트에 여러 응용 프로그램 및 정책이 있는 경우 **Single Sign-On 구성** 속성을 사용하여 이들 간에 사용자 상호 작용을 관리할 수 있습니다. 다음 설정 중 하나에 속성을 설정할 수 있습니다.

- **테넌트** - 이 설정은 기본값입니다. 이 설정을 사용하여 B2C 테넌트의 여러 응용 프로그램 및 정책이 동일한 사용자 세션을 공유할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 애플리케이션에 로그인하면 액세스의 관점에서 볼 때 다른 앱인 Contoso Pharmacy에도 원활하게 로그인할 수 있습니다.
- **애플리케이션** - 이 설정을 통해 다른 애플리케이션과 독립적으로 애플리케이션에 대한 독점적인 사용자 세션을 유지할 수 있습니다. 예를 들어 동일한 B2C 테넌트에 있는 다른 애플리케이션인 Contoso Shopping에 이미 로그인한 경우라 하더라도 (동일한 자격 증명을 사용하여) 사용자가 Contoso Pharmacy에 로그인하려는 경우가 있습니다. 
- **정책** - 이 설정을 통해 이를 사용하는 애플리케이션과 독립적으로 정책에 대한 독점적인 사용자 세션을 유지할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 이미 로그인하고 MFA(다단계 인증) 단계를 완료한 경우 정책에 연결된 세션이 만료되지 않는 한 여러 애플리케이션의 높은 수준의 보안 부분에 대한 액세스를 부여 받을 수 있습니다.
- **사용 안 함** - 사용자가 모든 정책 실행에서 전체 사용자 과정을 통해 강제로 실행하도록 합니다. 예를 들어 전체 시간 동안 단일 사용자가 로그인 상태로 남아 있더라도 여러 사용자가 응용 프로그램(공유 데스크톱 시나리오에서)에 로그인할 수 있습니다.

이러한 설정을 암호 재설정 정책에는 사용할 수 없습니다. 

