---
title: "Azure Active Directory B2C: 참조 - 보안 프레임워크 | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory B2C 사용자 지정 정책에 대한 항목"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: joroja
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2db2ba16c06f49fd851581a1088df21f5a87a911
ms.openlocfilehash: 019dd66d5abe4242ffb6cdc3276929dcd7f04466
ms.contentlocale: ko-kr
ms.lasthandoff: 05/09/2017


---

# <a name="defining-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a>Azure AD B2C Identity Experience Framework에서 보안 프레임워크 정의

Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책을 통해, 조직은 단일 트러스트 관계 및 단일 메타데이터 교환에 관심이 있는 대규모 커뮤니티에서 ID 페더레이션의 복잡성을 줄여 주는 중앙 집중 서비스를 얻게 됩니다.

이를 위해서는 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책을 통해 다음 질문에 답할 수 있어야 합니다.

- *준수해야 하는 법적 정보, 보안, 개인 정보 및 데이터 보호 정책은 무엇인가요?*
- *담당자는 누구이며 승인된 참가자가 되기 위한 절차는 무엇인가요?*
- *승인된 ID 정보 제공자(즉, 클레임 공급자)는 누구이며 어떤 제품을 제공하나요?*
- *승인된 신뢰 당사자는 누구인가요[및 선택적으로 무엇을 필요로 하나요]?*
- *참가자에 대한 기술적 “네트워크” 상호 운용성 요구 사항은 무엇인가요?*
- *디지털 ID 정보를 교환하기 위해 적용해야 하는 운영 “런타임” 규칙은 무엇인가요?*

이러한 모든 질문에 답하기 위해 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책은 보안 프레임워크(TF) 구조를 활용합니다. 이 구조 및 이 구조가 관련하여 어떤 항목을 제공하는지 살펴보겠습니다.

## <a name="understanding-the-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a>보안 프레임워크 및 페더레이션 관리 기본 사항 이해

이러한 구조는 관심 있는 커뮤니티 참가자가 준수해야 하는 ID, 보안, 개인 정보 및 데이터 보호 정책에 대해 명시된 사양으로 이해되어야 합니다.

페더레이션된 ID는 인터넷 규모에서 최종 사용자 ID 보증을 달성하기 위한 기초를 제공합니다.  ID 관리를 제3자에게 위임하여 최종 사용자에 대한 단일 디지털 ID를 여러 신뢰 당사자와 함께 다시 사용할 수 있습니다.  

ID 보증에는 실제로 특정 보안, 개인 정보, 운영 정책 및 사례를 준수하는 ID 공급자(IdP) 및 특성 공급자(AtP)가 필요합니다.  직접 검사를 수행하는 기능이 없는 신뢰 당사자(RP)는 자신이 작업하기로 선택한 IdP 및 AtP와 트러스트 관계를 형성해야 합니다.  디지털 ID 정보 증가로 소비자 및 공급자 수가 늘어남에 따라 이러한 트러스트 관계를 계속해서 쌍으로 관리하거나 네트워크 연결에 필요한 기술 메타데이터를 계속해서 쌍으로 교환하기 어려워집니다.  페더레이션 허브는 이러한 문제를 해결하는 데 제한된 성공을 거두었습니다.

TF는 OIX(Open Identity Exchange) 보안 프레임워크 모델의 핵심이며 여기서 각 관심 커뮤니티는 특정 TF 사양에 의해 관리됩니다. 이러한 TF 사양은 다음을 정의합니다.

- 관심 커뮤니티의 보안 및 개인 정보 메트릭은 다음과 같이 정의됩니다.
    - 참가자가 제공/요구하는 보증 수준(LOA), 즉 디지털 ID 정보의 신뢰성에 대한 순위 지정된 신뢰도 등급 집합입니다.
    - 참가자가 제공/요구하는 보호 수준(LOP), 즉 관심 커뮤니티의 참가자가 처리하는 디지털 ID 정보 보호에 대한 순위 지정된 신뢰도 등급 집합입니다.
- 참가자가 제공/요구하는 디지털 ID 정보에 대한 설명입니다.
- 디지털 ID 정보의 프로덕션 및 소비에 대한 기술 정책, 즉 LOA 및 LOP 측정입니다. 이렇게 작성된 정책에는 일반적으로 다음 범주의 정책이 포함됩니다.
    - ID 교정 정책: *사람의 ID 정보를 얼마나 엄격하게 조사하는가?*
    - 보안 정책: *정보 무결성 및 기밀성을 얼마나 엄격하게 보호하는가?*
    - 개인 정보 보호 정책: *사용자는 개인 식별이 가능한 정보(PII)에 어떤 제어권을 가지는가?*
    - 지속 가능한 정책: 공급자가 운영을 중단하는 경우 PII의 연속성 및 보호
- 디지털 ID 정보의 프로덕션 및 소비에 대한 기술 프로필. 이러한 프로필은 다음과 같습니다.
    - 지정된 LOA에서 디지털 ID 정보를 사용할 수 있는 범위 인터페이스
    - 네트워크 상호 운용성에 대한 기술적 요구 사항 설명
- 커뮤니티 참가자가 이러한 역할을 수행하는 데 필요한 자격과 함께 수행할 수 있는 다양한 역할에 대한 설명

따라서 TF 사양에 따라 관심 커뮤니티 참가자(신뢰 당사자, ID 및 특성 공급자 및 특성 검증자) 간에 ID 정보를 교환하는 방법이 달라집니다.

이 OIX TF 모델의 용어에서, TF 사양은 커뮤니티 내의 디지털 ID 정보의 어설션 및 소비를 규제하는 관심 커뮤니티의 관리를 위한 참조로 사용할 수 있는 하나 또는 여러 개의 문서로 구성됩니다. 이는 관심 커뮤니티 구성원 간의 온라인 거래에 사용되는 디지털 ID에서 신뢰를 구축하기 위해 고안된 정책 및 절차의 문서화된 집합을 의미합니다.  **TF 사양은 일부 커뮤니티에 대한 실행 가능한 페더레이션된 ID 에코시스템을 만들기 위한 규칙을 정의합니다.**

오늘날, 이러한 접근 방식의 이점에 대한 광범위한 동의가 이루어졌으며 보안 프레임워크 사양이 검증 가능한 보안, 보증 및 개인 정보 보호 특성을 갖춘 디지털 ID 에코시스템 개발을 촉진하여 이러한 시스템을 여러 관심 커뮤니티 간에 재사용할 수 있다는 데는 의심의 여지가 없습니다.

이러한 이유로 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책은 상호 운용성을 용이하게 하기 위해 TF에 대한 데이터 표현의 기초로 사양을 핵심으로 활용합니다.  

Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책은 사람과 컴퓨터가 읽을 수 있는 데이터가 혼합된 형태로 TF 사양을 나타냅니다. 이 모델의 일부 섹션(일반적으로 관리를 지향)은 게시된 보안 및 개인 정보 보호 정책 문서와 관련 절차(있는 경우)에 대한 참조로 표시되는 반면, 다른 섹션에서는 운영 자동화를 용이하게 하기 위해 구성 메타데이터 및 런타임 규칙을 자세히 설명합니다.

## <a name="understanding-trust-framework-policies"></a>보안 프레임워크 정책 이해

구현 측면에서, 위의 TF 사양은 ID 동작 및 경험을 완벽하게 제어할 수 있는 정책 집합에서 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책으로 구성됩니다.  실제로 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책과 정의 및 구성 가능한 선언적 정책을 통해 사용자 고유의 TF를 만들 수 있습니다.

- TF와 관련된 커뮤니티의 페더레이션된 ID 에코시스템을 정의하는 문서 참조. TF 설명서에 대한 링크입니다. 클레임의 교환 및 사용을 자동화 및/또는 제어하는 (미리 정의된) 운영l “런타임” 규칙 또는 사용자 경험. 이러한 사용자 경험은 LOA(및 LOP)와 연결됩니다. 따라서 정책은 다양한 LOA(및 LOP)의 사용자 경험을 포함할 수 있습니다.
- 관심 커뮤니티의 ID 및 특성 공급자 또는 클레임 공급자, 공급자가 지원하는 기술 프로필 및 이와 관련된 (대역 외) LOA/LOP 승인
- 특성 검증자 또는 클레임 공급자와의 통합
- 커뮤니티에서 신뢰 당사자(유추에 의함)
- 참가자 간에 네트워크 통신을 설정하기 위한 메타데이터. 이러한 메타데이터는 기술 프로필과 함께 신뢰 당사자와 다른 커뮤니티 참가자 간의 “네트워크” 상호 운용성을 규명하는 트랜잭션 과정에 사용됩니다.
- 있는 경우 프로토콜 변환(SAML, OAuth2, WS-Federation 및 OpenID Connect)
- 인증 요구 사항
- 다단계 오케스트레이션(있는 경우)
- 제공되는 모든 클레임에 대한 공유 스키마 및 관심 커뮤니티의 참가자로의 매핑
- 이 컨텍스트에서 가능한 데이터 최소화와 함께 모든 클레임 변환으로 클레임의 교환 및 사용을 유지
- 바인딩 및 암호화
- 클레임 저장소

> [!NOTE]
> 최종 사용자의 인증 자격 증명, ID 심사, 통신 장치, 물리적 위치, 개인적으로 속성 식별 등에 대한 클레임과 같이 클레임으로 교환할 수 있는 가능한 모든 ID 정보 유형을 통칭합니다.  
>
> 온라인 트랜잭션의 경우 이는 신뢰 당사자가 직접 확인할 수 있는 사실이 아니기 때문에 하위 집합인 속성보다는 *클레임*이라는 용어를 사용합니다. 오히려 어설션이거나 신뢰 당사자가 최종 사용자의 요청된 트랜잭션에 권한을 부여하기에 충분한 신뢰를 쌓아야 한다는 사실에 대한 클레임입니다.  
>
> 또한 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책은 기본 인증 프로토콜이 사용자 인증 또는 특성 검색용으로 정의되었는지 여부에 관계없이 모든 유형의 디지털 ID 정보의 교환을 일관된 방식으로 간소화하도록 설계되었습니다.  마찬가지로 특정 기능을 구분하고 싶지 않을 때 ID 공급자, 특성 공급자 및 특성 검증자를 통칭하기 위해 클레임 공급자라는 용어를 사용합니다.   

따라서 이에 따라 신뢰 당사자, ID 및 특성 공급자 및 특성 검증자 간에 ID 정보를 교환하는 방법이 달라집니다. 신뢰 당사자 인증에 어떤 ID 및 특성 공급자가 필요한지를 제어합니다. 상속성, *if* 문, 다형성이 있는 특정 응용 프로그램 도메인에 특화된 컴퓨터 언어인 도메인 특정 언어(DSL)로 간주되어야 합니다.

이러한 정책은 클레임 공급자의 메타데이터 및 기술 프로필 클레임 스키마 정의, 클레임 변환 함수, 운영 오케스트레이션 및 자동화를 용이하게 하기 위해 입력된 사용자 경험을 비롯한 운영 세부 정보와 함께 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책의 TF 구조에서 컴퓨터가 읽을 수 있는 부분을 구성합니다.  

정책에 선언된 활동 중인 참가자와 관련하여 내용이 시간에 따라 변경될 가능성이 있고, 잠재적으로 어떤 상황에서는 참가자가 되기 위한 사용 약관에도 영향이 있으므로 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책에서 *실시간 문서*로 간주됩니다.  
페더레이션 설정 및 유지 관리는 여러 가지 클레임 공급자/검증자가 정책 집합으로 대표되는 커뮤니티를 가입 또는 탈퇴함에 따라 지속적인 트러스트 및 연결 재구성으로부터 신뢰 당사자를 보호하여 크게 단순화됩니다.

신뢰 당사자가 필요한 모든 프로토콜을 지원할 가능성이 없어 추가 클레임 공급자/검증자가 통합되어야 하므로 상호 운용성은 또 다른 중요한 문제입니다. Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책은 업계 표준 프로토콜을 지원하고 신뢰 당사자 및 특성 공급자가 동일한 프로토콜을 지원하지 않을 때 요청을 변환하는 특정 사용자 경험을 적용함으로써 이 문제를 해결합니다.  

사용자 경험에는 신뢰 당사자와 다른 참가자 간의 “네트워크” 상호 운용성을 규명하는 데 사용되는 프로토콜 프로필 및 메타데이터가 포함됩니다.  또한 TF 사양의 일부로 게시된 정책 준수를 적용하기 위한 ID 정보 교환 요청/응답 메시지에도 적용되는 운영 런타임 규칙도 있습니다. 사용자 경험 개념은 고객 환경을 사용자 지정하기 위한 핵심이며 프로토콜 수준에서 시스템이 작동하는 방식에 대한 정보를 제공합니다.

이를 기반으로 신뢰 당사자 응용 프로그램 및 포털은 상황에 따라 특정 정책 이름을 전달하는 Identity Experience Framework를 활용하는 Azure AD B2C 사용자 지정 정책을 호출하고 불만이나 혼란 또는 위험 없이 원하는 동작과 정보 교환을 정확하게 얻을 수 있습니다.

