---
title: 상업용 Marketplace를 위한 사용자 추가 및 관리 - Azure Marketplace
description: 파트너 센터의 Microsoft 상업용 Marketplace 계정에 대한 상업용 Marketplace 프로그램에서 사용자를 관리하는 방법을 알아봅니다.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.custom: contperf-fy21q2
ms.date: 04/07/2021
ms.openlocfilehash: 108beee178cbf65bb4ba4f29479b335ab8d01a1e
ms.sourcegitcommit: 4a54c268400b4158b78bb1d37235b79409cb5816
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108141598"
---
# <a name="add-and-manage-users-for-the-commercial-marketplace"></a>상업용 Marketplace를 위한 사용자 추가 및 관리

**적절한 역할**

- 소유자
- Manager

파트너 센터의 **사용자** 섹션(**계정 설정** 아래)에서 Azure AD를 이용하여 파트너 센터 계정에 액세스할 수 있는 사용자, 그룹 및 Azure AD 애플리케이션을 관리할 수 있습니다. 사용자 계정에는 사용자를 추가하거나 편집할 회사 계정(Azure AD 테넌트)에 대한 [관리자 수준](company-work-accounts.md)의 권한이 있어야 합니다. 다른 회사 계정/테넌트 내 사용자를 관리하려면 로그아웃한 후 해당 회사 계정/테넌트에 대한 **관리자** 권한이 있는 사용자로 다시 로그인해야 합니다.

회사 계정(Azure AD 테넌트)으로 로그인한 후 사용자를 추가하고 관리할 수 있습니다.

## <a name="add-existing-users"></a>기존 사용자 추가

회사의 [회사 계정(Azure AD 테넌트)](company-work-accounts.md)에 이미 있는 파트너 센터 계정에 사용자를 추가하려면 다음을 수행합니다.

1. **사용자**(**계정 설정** 아래)로 이동하여 **사용자 추가** 를 선택합니다.
1. 표시되는 목록에서 사용자를 한 명 이상 선택합니다. 검색 상자를 사용하여 특정 사용자를 검색할 수 있습니다. *파트너 센터 계정에 추가할 사용자를 두 명 이상 선택하는 경우 동일한 역할 또는 사용자 지정 권한 집합을 할당해야 합니다. 역할/권한이 다른 여러 사용자를 추가하려면 각각의 역할 또는 사용자 지정 권한 집합에서 이러한 단계를 반복합니다.
1. 사용자 선택을 완료하면 **선택한 항목 추가** 를 선택합니다.
1. **역할** 섹션에서 선택한 사용자의 역할 또는 사용자 지정된 권한을 지정합니다.
1. **저장** 을 선택합니다.

## <a name="create-new-users"></a>새 사용자 만들기

새로운 사용자 계정을 만들려면 [전역 관리자](../active-directory/roles/permissions-reference.md) 권한을 보유한 계정이 있어야 합니다.

1. **사용자**(**계정 설정** 아래)로 이동하여 **사용자 추가** 를 선택한 후 **새 사용자 만들기** 를 선택합니다.
1. 새로운 각 사용자의 이름과 성, 사용자 이름을 입력합니다.
1. 새 사용자가 조직의 디렉터리에서 전역 관리자 계정을 사용하도록 하려면 **이 사용자를 Azure AD에서 전체 디렉터리 리소스에 대한 모든 권한을 보유한 전역 관리자로 설정** 확인란을 선택합니다. 이렇게 하면 회사 Azure AD의 모든 관리 기능에 대한 모든 권한이 사용자에게 부여됩니다. 해당 사용자는 계정에 적절한 역할/권한을 부여하지 않는 한, 파트너 센터가 아닌 조직의 회사 계정(Azure AD 테넌트)에서 사용자를 추가하고 관리할 수 있습니다.
1. **이 사용자를 전역 관리자로 설정** 확인란을 선택하면 필요한 경우 사용자가 암호를 복구할 수 있도록 *암호 복구 전자 메일* 을 제공해야 합니다.
1. **그룹 구성원** 섹션에서 새 사용자가 속할 그룹을 선택합니다.
1. **역할** 섹션에서 사용자의 역할 또는 사용자 지정된 권한을 지정합니다.
1. **저장** 을 선택합니다.

파트너 센터에서 새 사용자를 만들면 사용자가 로그인한 회사 계정(Azure AD 테넌트)에서 해당 사용자에 대한 계정도 만들어집니다. 파트너 센터에서 사용자 이름을 변경하면 조직의 회사 계정(Azure AD 테넌트)에서 동일하게 변경됩니다.

## <a name="invite-new-users-by-email"></a>전자 메일로 새 사용자 초대

현재 회사 계정(Azure AD 테넌트)에 속하지 않은 사용자를 전자 메일로 초대하려면 [전역 관리자](../active-directory/roles/permissions-reference.md) 권한을 보유한 계정이 있어야 합니다.

1. **사용자**(**계정 설정** 아래)로 이동하여 **사용자 추가** 를 선택한 후 **전자 메일로 사용자 초대** 를 선택합니다.
1. 쉼표 또는 세미콜론으로 구분하여 하나 이상의 이메일 주소(최대 10개)를 입력합니다.
1. **역할** 섹션에서 사용자의 역할 또는 사용자 지정된 권한을 지정합니다.
1. **저장** 을 선택합니다.

초대받은 사용자는 파트너 센터 계정에 가입할 수 있는 전자 메일 초대장을 받게 됩니다. 새 게스트-사용자 계정이 회사 계정(Azure AD 테넌트)에 만들어집니다. 각 사용자는 초대를 수락해야 계정에 액세스할 수 있습니다.

초대장을 다시 보내야 하는 경우 *사용자* 페이지를 방문하여 사용자 목록에서 초대장을 찾아 해당 전자 메일 주소(또는 *초대 보류 중* 이라는 텍스트)를 선택합니다. 그런 다음 페이지 아래쪽에서 **다시 초대하기** 를 선택합니다.

조직에서 [디렉터리 통합](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100))을 사용하여 온-프레미스 디렉터리 서비스를 Azure AD와 동기화하는 경우 파트너 센터에서 새 사용자, 그룹 또는 Azure AD 애플리케이션을 만들 수 없습니다. 사용자(또는 온-프레미스 디렉터리의 다른 관리자)가 온-프레미스 디렉터리에서 이를 직접 만들어야 파트너 센터에서 확인 및 추가할 수 있습니다.

## <a name="remove-a-user"></a>사용자 제거

회사 계정(Azure AD 테넌트)에서 사용자를 제거하려면, **사용자**(**계정 설정** 아래)로 이동하여 맨 오른쪽 열의 확인란을 통해 제거할 사용자를 선택한 후 사용 가능한 작업에서 **제거** 를 선택합니다. 선택한 사용자를 제거할 것인지 확인하는 팝업 창이 표시됩니다.

## <a name="change-a-user-password"></a>사용자 암호 변경

사용자 중 한 명이 암호를 변경해야 하는 경우, 사용자 계정을 만들 때 *암호 복구 전자 메일* 을 제공했다면 본인이 직접 암호를 변경할 수 있습니다. 아래 단계를 수행하여 사용자 암호를 업데이트할 수도 있습니다. 회사 계정(Azure AD 테넌트)에서 사용자 암호를 변경하려면 [전역 관리자](../active-directory/roles/permissions-reference.md) 권한이 있는 계정에 로그인해야 합니다. 이렇게 하면 파트너 센터에 액세스하는 데 사용하는 암호와 함께 Azure AD 테넌트의 사용자 암호가 변경됩니다.

1. **사용자** 페이지(**계정 설정** 아래)에서 편집하려는 사용자 계정의 이름을 선택합니다.
1. 페이지 아래에 있는 **암호 재설정** 단추를 선택합니다.
1. 임시 암호를 포함하여 사용자의 로그인 정보를 보여 주는 확인 페이지가 표시됩니다. 이 페이지에서 나가면 임시 암호에 액세스할 수 없으므로, 이 정보를 인쇄하거나 복사하여 사용자에게 제공하도록 합니다.