---
title: 관리형 애플리케이션 플랜 구성
description: 파트너 센터(Azure Marketplace)에서 Azure 애플리케이션 제품의 관리형 애플리케이션 플랜을 구성합니다.
author: aarathin
ms.author: aarathin
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/01/2021
ms.openlocfilehash: 9fb40048a57955fc6a8e4a4e73361f545380f84e
ms.sourcegitcommit: c072eefdba1fc1f582005cdd549218863d1e149e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111971552"
---
# <a name="configure-a-managed-application-plan"></a>관리형 애플리케이션 플랜 구성

이 문서는 Azure 애플리케이션 제품의 관리형 애플리케이션 플랜에만 적용됩니다. 솔루션 템플릿 플랜을 구성하는 경우 [솔루션 템플릿 플랜 구성](azure-app-solution.md)으로 이동합니다.

## <a name="re-use-technical-configuration-optional"></a>기술 구성 다시 사용(선택 사항)

이 제품 내에서 동일한 유형의 플랜을 둘 이상 만들었으며 기술 구성이 동일한 경우 다른 플랜의 기술 구성을 다시 사용할 수 있습니다. 해당 플랜이 게시된 후에는 이 설정을 변경할 수 없습니다.

기술 구성을 다시 사용하려면 다음을 수행합니다.

1. **이 플랜은 동일한 유형의 다른 플랜에서 기술 구성을 다시 사용합니다.** 확인란을 선택합니다.
1. 표시되는 목록에서 원하는 기본 플랜을 선택합니다.

> [!NOTE]
> 플랜이 현재 다시 사용 중이거나 동일한 유형의 다른 플랜에서 기술 구성을 다시 사용한 경우에는 해당 기본 플랜으로 이동하여 이전에 게시된 패키지의 기록을 확인합니다.

## <a name="define-markets-pricing-and-availability"></a>시장, 가격 책정 및 가용성 정의

모든 플랜은 하나 이상의 시장에서 사용할 수 있어야 합니다. **가격 책정 및 가용성** 탭에서 이 플랜을 사용할 수 있는 시장, 가격 및 플랜을 모든 사용자에게 표시할지 또는 특정 고객에게만(프라이빗 플랜이라고도 함) 표시할지를 구성할 수 있습니다.

1. **시장** 에서 **시장 편집** 링크를 선택합니다.
1. 표시되는 대화 상자에서 플랜을 사용할 수 있도록 할 시장 위치를 선택합니다. 시장은 1개 이상, 141개 이하로 선택해야 합니다.

    > [!NOTE]
    > 이 대화 상자에는 Microsoft가 귀하를 대신해 판매세와 이용세를 송금하는 "세금 송금" 국가만 필터링할 수 있는 검색 상자와 옵션이 포함되어 있습니다.

1. **저장** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.

## <a name="define-pricing"></a>가격 책정 정의

**가격** 상자에서 이 플랜에 대한 월별 가격이 제공됩니다. 이 가격은 이 솔루션에서 배포한 리소스에서 발생하는 모든 Azure 인프라 또는 사용량 기반 비용에 추가됩니다.

또한 월별 가격 외에 [요금 청구](./azure-app-metered-billing.md)를 사용하여 비표준 단위의 사용량에 해당하는 가격을 설정할 수 있습니다. 월별 가격을 0으로 설정하고 원하는 경우 요금 청구를 사용하여 전용 요금을 청구할 수 있습니다.

가격은 USD(미국 달러)로 설정되며 저장 시 현재 환율을 사용하여 선택한 모든 시장의 현지 통화로 변환됩니다. 가격 책정 스프레드시트를 내보내고 각 시장에서 가격을 검토하여 게시하기 전에 해당 가격의 유효성을 검사합니다. 개별 시장에서 사용자 지정 가격을 설정하려면 가격 책정 스프레드시트를 수정하고 가져옵니다.

### <a name="add-a-custom-meter-dimension-optional"></a>사용자 지정 측정 차원 추가(선택 사항)

1. **Marketplace 계량 서비스 차원** 에서 **사용자 지정 측정 차원 추가(최대 18개)** 링크를 선택합니다.
1. **ID** 상자에 사용 이벤트를 내보내는 동안 변경이 불가능한 식별자 참조를 입력합니다.
1. **표시 이름** 상자에 차원과 연결된 표시 이름을 입력합니다. 예로, "보낸 문자 메시지"를 들 수 있습니다.
1. **측정 단위** 상자에 청구 단위에 대한 설명을 입력합니다. 예로, "문자 메시지 단위" 또는 "이메일 100통 단위"를 들 수 있습니다.
1. **단위별 가격(USD)** 상자에 차원의 한 단위 가격을 입력합니다.
1. **기준에 포함된 월간 수량** 상자에 월간 요금을 지불하는 고객을 위해 매달 포함되는 차원의 수량(정수)을 입력합니다. 무제한 수량을 설정하려면 대신 확인란을 선택합니다.
1. 다른 사용자 지정 측정 차원을 추가하려면 1~7단계를 반복합니다.

### <a name="set-custom-prices-optional"></a>사용자 지정 가격 설정(선택 사항)

USD(미국 달러)로 설정된 가격은 저장할 때 현재 환율을 사용하여 선택한 모든 시장의 현지 통화로 변환됩니다. 가격 책정 스프레드시트를 내보내고 각 시장에서 가격을 검토하여 게시하기 전에 해당 가격의 유효성을 검사합니다. 개별 시장에서 사용자 지정 가격을 설정하려면 가격 책정 스프레드시트를 수정하고 가져옵니다.

플랜이 게시된 후에 변경 가능한 내용에는 일부 제한이 있으므로 게시하기 전에 가격을 신중하게 검토해야 합니다.

> [!NOTE]
> 플랜의 시장 가격이 게시된 후에는 나중에 변경할 수 없습니다.

개별 시장에서 사용자 지정 가격을 설정하려면 가격 책정 스프레드시트를 내보내고 수정하고 가져옵니다. 이 가격 책정의 유효성을 검사하고 이러한 설정을 소유하는 것은 귀하의 책임입니다. 자세한 내용은 [사용자 지정 가격](plans-pricing.md#custom-prices)을 참조하세요.

1. 가격 책정 데이터를 내보낼 수 있도록 먼저 가격 책정 변경 내용을 저장해야 합니다. **가격 책정 및 가용성** 탭의 아래쪽에 있는 **초안 저장** 을 선택합니다.
1. **가격 책정** 에서 **가격 책정 데이터 내보내기** 링크를 선택합니다.
1. Microsoft Excel에서 exportedPrice.xlsx 파일을 엽니다.
1. 스프레드시트에서 가격 책정 정보 업데이트를 수행한 다음, 파일을 저장합니다.

   Excel에서 편집을 사용하도록 설정해야 파일을 업데이트할 수 있습니다.

1. **가격 책정 및 가용성** 탭의 **가격 책정** 에서 **가격 책정 데이터 가져오기** 링크를 선택합니다.
1. 표시되는 대화 상자에서 **예** 를 클릭합니다.
1. 업데이트한 exportedPrice.xlsx 파일을 선택한 다음 **열기** 를 클릭합니다.

## <a name="choose-who-can-see-your-plan"></a>플랜을 볼 수 있는 사용자 선택

모든 사용자 또는 특정 대상 그룹에만 표시되도록 각 플랜을 구성할 수 있습니다. 사용자가 할당한 각 구독 ID에 대한 설명을 포함하는 옵션과 함께 Azure 구독 ID를 사용하여 프라이빗 대상 그룹에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 최대 10개의 구독 ID를 수동으로 추가하거나 또는 .CSV 파일을 사용하여 최대 1만개의 구독 ID를 추가할 수 있습니다. Azure 구독 ID는 GUID로 표시되며 문자는 소문자여야 합니다.

> [!NOTE]
> 프라이빗 플랜을 게시하는 경우 나중에 표시 유형을 퍼블릭으로 변경할 수 있습니다. 그러나 퍼블릭 플랜을 게시한 후에는 표시 유형을 프라이빗으로 변경할 수 없습니다.

**플랜 표시 유형** 에서 다음 중 하나를 수행합니다.

- 플랜을 퍼블릭으로 설정하려면 _라디오 단추_ 라고도 하는 **퍼블릭** 옵션 단추를 선택합니다.
- 플랜을 프라이빗으로 설정하려면 **프라이빗** 옵션 단추를 선택한 다음, Azure 구독 ID를 수동으로 추가하거나 CSV 파일에 추가합니다.

> [!NOTE]
> 프라이빗 또는 제한된 대상 그룹은 **미리 보기** 탭에서 정의한 미리 보기 대상 그룹과 다릅니다. 미리 보기 대상 그룹은 제품이 마켓플레이스에 라이브로 게시되기 ‘전에’ 해당 제품에 액세스할 수 있습니다. 프라이빗 대상 그룹 선택은 특정 플랜에만 적용되지만, 미리 보기 대상 그룹은 유효성 검사를 위해 모든 플랜(프라이빗 및 퍼블릭)을 볼 수 있습니다.

### <a name="manually-add-azure-subscription-ids-for-a-private-plan"></a>프라이빗 플랜을 적용할 Azure 구독 ID를 수동으로 추가

1. **플랜 표시 유형** 에서 **프라이빗** 옵션 단추를 선택합니다.
1. 표시되는 **Azure 구독 ID** 상자에서 이 프라이빗 플랜에 대한 액세스 권한을 부여하려는 대상 그룹의 Azure 구독 ID를 입력합니다. 하나 이상의 구독 ID가 필요합니다.
1. (선택 사항) 이 대상 그룹에 대한 설명을 **설명** 상자에 입력합니다.
1. 다른 구독 ID를 추가하려면 **ID 추가(최대 10개)** 링크를 선택하고 2단계와 3단계를 반복합니다.

### <a name="use-a-csv-file-to-add-azure-subscription-ids-for-a-private-plan"></a>.CSV 파일을 사용하여 프라이빗 플랜을 적용할 Azure 구독 ID 추가

1. **플랜 표시 유형** 에서 **프라이빗** 옵션 단추를 선택합니다.
1. **대상 그룹 내보내기(csv)** 링크를 선택합니다.
1. .CSV 파일을 열고 **ID** 열에 프라이빗 제품에 대한 액세스 권한을 부여하려는 Azure 구독 ID를 추가합니다.
1. 필요에 따라 각 대상 그룹에 대한 설명을 **설명** 열에 입력합니다.
1. **유형** 열에서 구독 ID가 있는 각 행에 "SubscriptionId"를 추가합니다.
1. .CSV 파일을 저장합니다.
1. **가용성** 탭의 **플랜 표시 유형** 에서 **대상 그룹 가져오기(csv)** 링크를 선택합니다.
1. 표시되는 대화 상자에서 **예** 를 선택합니다.
1. .CSV 파일과 **다운로드** 를 차례로 선택합니다. .CSV 파일을 성공적으로 가져왔는지 나타내는 메시지가 표시됩니다.

## <a name="define-the-technical-configuration"></a>기술 구성 정의

**기술 구성** 탭에서 고객이 플랜을 배포하고 패키지 버전 번호를 제공할 수 있는 배포 패키지를 업로드합니다. 또한 다른 기술 정보도 제공합니다.

> [!NOTE]
> **플랜 설정** 탭에서 다른 플랜의 패키지를 다시 사용하도록 선택한 경우에는 이 탭이 표시되지 않습니다. 이 경우에는 [플랜 보기](#view-your-plans)로 이동합니다.

### <a name="assign-a-version-number-for-the-package"></a>패키지 버전 번호 할당

**버전** 상자에서 기술 구성의 현재 버전을 제공합니다. 이 페이지에 변경 내용을 게시할 때마다 이 버전을 증분합니다. 버전 번호는 integer.integer.integer 형식이어야 합니다. 예들 들어 `1.0.2`입니다.

### <a name="upload-a-package-file"></a>패키지 파일 업로드

**패키지 파일(.zip)** 에서 패키지 파일을 회색 상자로 끌거나 **파일 찾아보기** 링크를 선택합니다.

> [!NOTE]
> 파일을 업로드하는 동안 문제가 발생한 경우 로컬 네트워크가 파트너 센터에서 사용하는 `https://upload.xboxlive.com` 서비스를 차단하지 않는지 확인하세요.

#### <a name="previously-published-packages"></a>이전에 게시된 패키지

**이전에 게시된 패키지** 하위 탭에서는 기술 구성의 게시된 모든 버전을 볼 수 있습니다.

### <a name="enable-just-in-time-jit-access-optional"></a>JIT(Just-In-Time) 액세스를 사용하도록 설정(선택 사항)

이 플랜에 대한 JIT 액세스를 사용하도록 설정하려면 **JIT(just-in-time) 액세스 사용** 확인란을 선택합니다. 관리형 애플리케이션의 소비자가 사용자 계정에 영구 액세스 권한을 부여하도록 요구하려면 이 옵션의 선택을 취소합니다. 이 옵션에 대해 자세히 알아보려면 [JIT(just-in-time) 액세스](plan-azure-app-managed-app.md#just-in-time-jit-access)를 참조하세요.

### <a name="select-a-deployment-mode"></a>배포 모드 선택

**전체** 또는 **증분** 배포 모드를 선택합니다.

- **전체** 모드에서 고객이 애플리케이션을 다시 배포하면 리소스가 [mainTemplate.json](../azure-resource-manager/managed-applications/publish-service-catalog-app.md?tabs=azure-powershell#create-the-arm-template)에 정의되어 있지 않은 경우 관리되는 리소스 그룹의 리소스가 제거됩니다.
- **증분** 모드에서 애플리케이션을 다시 배포하면 기존 리소스가 변경되지 않습니다.

배포 모드에 관한 자세한 내용은 [Azure Resource Manager 배포 모드](../azure-resource-manager/templates/deployment-modes.md)를 참조하세요.

### <a name="provide-a-notification-endpoint-url"></a>알림 엔드포인트 URL 제공

**알림 엔드포인트 URL** 상자에서 이 플랜 버전의 관리형 애플리케이션 인스턴스에 대한 모든 CRUD 작업 알림을 수신하는 HTTPS 웹후크 엔드포인트를 제공합니다.

### <a name="customize-allowed-customer-actions-optional"></a>허용되는 고객 작업 사용자 지정(선택 사항)

1. 기본적으로 사용할 수 있는 "`*/read`" 작업 외에 고객이 관리되는 리소스에 대해 수행할 수 있는 작업을 지정하려면 **허용된 고객 작업 사용자 지정** 상자를 선택합니다.
1. 표시되는 상자에서 고객이 수행할 수 있는 추가 제어 작업 및 허용되는 데이터 작업을 세미콜론으로 구분하여 제공합니다. 예를 들어 소비자가 가상 머신을 다시 시작하도록 허용하려면 `Microsoft.Compute/virtualMachines/restart/action`을 **허용된 제어 작업** 상자에 추가합니다.

### <a name="choose-who-can-manage-the-application"></a>애플리케이션을 관리할 수 있는 사용자 선택

선택한 각 Azure 지역(_글로벌 Azure_ 및 _Azure Government 클라우드_)에서 이 관리형 애플리케이션에 대한 관리 액세스 권한이 있는 사용자를 지정합니다. Azure AD ID를 사용하여 관리되는 리소스 그룹에 권한을 부여하려는 사용자, 그룹 또는 애플리케이션을 식별합니다. 자세한 내용은 [Azure 애플리케이션 제품의 Azure 관리형 애플리케이션 플랜](plan-azure-application-offer.md)을 참조하세요.

해당하는 경우 글로벌 Azure 및 Azure Government 클라우드에 대해 다음 단계를 완료합니다.

1. **Azure Active Directory 테넌트 ID** 상자에 사용 권한을 부여하려는 사용자, 그룹 또는 애플리케이션의 ID를 포함하는 Azure AD 테넌트 ID(디렉터리 ID라고도 함)를 입력합니다.
1. **보안 주체 ID** 상자에서 관리되는 리소스 그룹에 대한 사용 권한을 부여하려는 사용자, 그룹 또는 애플리케이션의 Azure AD 개체 ID를 제공합니다. 사용자를 해당 보안 주체 ID로 식별하며, 이 ID는 Azure Portal에서 [Azure Active Directory 사용자 블레이드](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UsersManagementMenuBlade/AllUsers)에서 찾을 수 있습니다.
1. **역할 정의** 목록에서 Azure AD 기본 제공 역할을 선택합니다. 선택한 역할은 보안 주체가 고객 구독의 리소스에 대해 갖게 될 권한을 설명합니다.
1. 다른 권한 부여를 추가하려면 **권한 부여 추가(최대 100개)** 링크를 선택하고 1~3단계를 반복합니다.

### <a name="policy-settings-optional"></a>정책 설정(선택 사항)

최대 5개 정책 및 각 정책 옵션의 인스턴스 하나만 구성할 수 있습니다. 일부 정책에는 추가 매개 변수가 필요합니다.

1. **정책 설정** 에서 **+ 정책 추가(최대 5개)** 링크를 선택합니다.
1. **이름** 상자에 정책 할당 이름(50자로 제한됨)을 입력합니다.
1. **정책** 목록 상자에서 고객 구독의 관리형 애플리케이션에서 생성한 리소스에 적용될 Azure 정책을 선택합니다.
1. **정책 매개 변수** 상자에서 감사 및 진단 설정 정책을 적용해야 하는 매개 변수를 제공합니다.
1. **정책 SKU** 목록 상자에서 정책 SKU 유형을 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > _표준 정책_ SKU는 감사 정책에 필요합니다.

## <a name="view-your-plans"></a>플랜 보기

- **초안 저장** 을 선택한 다음, 페이지의 왼쪽 상단에서 **플랜 개요** 를 선택하여 **플랜 개요** 페이지로 돌아갑니다.

하나 이상의 플랜을 만든 후 **플랜 개요** 탭에서 플랜 이름, 플랜 ID, 플랜 유형, 가용성(퍼블릭 또는 프라이빗), 현재 게시 상태 및 사용 가능한 모든 작업을 볼 수 있습니다.

**플랜 개요** 탭의 **작업** 열에서 사용할 수 있는 작업은 플랜의 상태에 따라 달라지며, 다음을 포함할 수 있습니다.

- 플랜 상태가 **초안** 인 경우 **작업** 열의 링크가 **초안 삭제** 라고 표시됩니다.
- 플랜 상태가 **라이브** 인 경우 **작업** 열의 링크는 **플랜 판매 중지** 또는 **프라이빗 대상 그룹 동기화** 중 하나가 됩니다. **프라이빗 대상 그룹 동기화** 링크는 제품에 적용된 다른 업데이트를 게시하지 않고 프라이빗 대상 그룹에 대한 변경 내용만 게시합니다.
- 이 제품에 대한 다른 플랜을 만들려면 **플랜 개요** 탭의 위에 있는 **+ 새 플랜 만들기** 를 선택합니다. 그런 다음, [Azure 애플리케이션 제품의 플랜을 만드는 방법](azure-app-plans.md)의 단계를 반복합니다. 그렇지 않고 플랜 만들기를 완료한 경우 다음 섹션인 다음 단계로 이동합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [Azure 애플리케이션 제품 테스트 및 게시](azure-app-test-publish.md)
- **Microsoft와 공동 판매** 및/또는 **CSP를 통한 재판매** 프로그램을 통한 [Azure 애플리케이션 제품 판매](azure-app-marketing.md)