---
title: Azure Marketplace의 SaaS 제품에 대한 플랜 만들기
description: Azure Marketplace에서 새 SaaS(Software as a Service) 제품에 대한 플랜을 만듭니다.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 09/02/2020
ms.openlocfilehash: 714197288708691cb35e887975d1fabbe27cb406
ms.sourcegitcommit: 832e92d3b81435c0aeb3d4edbe8f2c1f0aa8a46d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "111555383"
---
# <a name="create-plans-for-a-saas-offer"></a>SaaS 제품에 대한 플랜 만들기

Microsoft 상업용 Marketplace를 통해 판매되는 제품에는 플랜이 하나 이상 있어야 합니다. 동일한 제품 내에서 다양한 옵션을 사용하여 여러 가지 플랜을 만들 수 있습니다. 이러한 플랜(SKU라고도 함)은 버전, 수익 창출 또는 서비스 계층 측면에서 다를 수 있습니다. 플랜에 대한 자세한 참고 자료는 [상업용 Marketplace 제품에 대한 플랜 및 가격 책정](plans-pricing.md)을 참조하세요.

> [!NOTE]
> 트랜잭션을 독립적으로 처리하도록 선택하면 이 옵션이 표시되지 않습니다. 대신 [SaaS 제품 판매](create-new-saas-offer-marketing.md)로 건너뜁니다.

## <a name="create-a-plan"></a>계획 만들기

1. **플랜 개요** 탭의 위에 있는 **+ 새 플랜 만들기** 를 선택합니다.
1. 표시되는 대화 상자의 **플랜 ID** 상자에 고유한 플랜 ID를 입력합니다. 최대 50자의 영숫자 소문자, 대시 또는 밑줄을 사용합니다. **만들기** 를 선택한 후에는 플랜 ID를 수정할 수 없습니다.
1. **플랜 이름** 상자에 이 플랜의 고유한 이름을 입력합니다. 최대 50자를 사용할 수 있습니다.
1. **만들기** 를 선택합니다.

## <a name="define-the-plan-listing"></a>플랜 목록 정의

**계획 목록** 탭에서 상업용 Marketplace에 표시할 플랜 이름과 설명을 정의할 수 있습니다.

1. **플랜 이름** 상자에는 이 플랜에 대해 이전에 제공한 이름이 표시됩니다. 이는 언제든지 변경할 수 있습니다. 이 이름은 상업용 Marketplace에서 제품 소프트웨어 플랜의 제목으로 표시됩니다.
1. **플랜 설명** 상자에 이 소프트웨어 플랜의 고유한 특징과 제품 내 다른 소프트웨어 플랜과의 차이점을 설명합니다. 이 설명에는 최대 500자까지 포함할 수 있습니다.
1. 다음 탭인 **가격 책정 및 가용성** 을 계속 진행하기 전에 **초안 저장** 을 선택합니다.

## <a name="define-markets-pricing-and-availability"></a>시장, 가격 책정 및 가용성 정의

모든 플랜은 하나 이상의 시장에서 사용할 수 있어야 합니다. **가격 책정 및 가용성** 탭에서 이 플랜을 사용할 수 있는 시장, 원하는 수익 창출 모델, 가격 및 청구 조건을 구성할 수 있습니다. 또한 플랜이 모든 사용자에게 표시되도록 할지, 아니면 특정 고객에게만 표시(비공개 플랜이라고도 함)되도록 할지 지정할 수 있습니다.

1. **시장** 에서 **시장 편집** 링크를 선택합니다.
1. 표시되는 대화 상자에서 플랜을 사용할 수 있도록 할 시장 위치를 선택합니다. 시장은 1개 이상, 141개 이하로 선택해야 합니다.

   > [!NOTE]
   > 이 대화 상자에는 Microsoft가 귀하를 대신해 판매세와 이용세를 송금하는 "세금 송금" 국가만 필터링할 수 있는 검색 상자와 옵션이 포함되어 있습니다.

1. **저장** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.

## <a name="define-a-pricing-model"></a>가격 책정 모델 정의

가격 책정 모델을 각 플랜, 즉 _정액 요금_ 또는 _사용자 단위_ 와 연결해야 합니다. 동일한 제품의 모든 플랜은 동일한 가격 책정 모델을 사용해야 합니다. 예를 들어 어떤 제품의 한 플랜은 정액 요금, 다른 플랜은 사용자 단위를 사용할 수 없습니다. 자세한 내용은 [SaaS 가격 책정 모델](plan-saas-offer.md#saas-pricing-models)을 참조하세요.

> [!IMPORTANT]
> 제품을 게시한 후에는 가격 책정 모델을 변경할 수 없습니다. 또한 동일한 제품의 모든 플랜은 동일한 가격 책정 모델을 공유해야 합니다.

### <a name="configure-flat-rate-pricing"></a>정액 요금 가격 책정 구성

1. **가격 책정 및 가용성** 탭의 **가격 책정** 에서 **정액 요금** 을 선택합니다.
1. **월간** 또는 **연간** 확인란 중 하나를 선택하거나 둘 다 선택한 다음, 가격을 입력합니다.

### <a name="add-a-custom-meter-dimension"></a>사용자 지정 측정기 차원 추가

이 옵션은 정액 요금 가격 책정을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [상업용 Marketplace 계량 서비스를 사용하는 SaaS 종량제](./partner-center-portal/saas-metered-billing.md)를 참조하세요.

1. **Marketplace 계량 서비스 차원** 에서 **사용자 지정 측정기 차원 추가(최대 30개)** 링크를 선택합니다.
1. **ID** 상자에 사용 이벤트를 내보내는 동안 변경이 불가능한 식별자 참조를 입력합니다.
1. **표시 이름** 상자에 차원과 연결된 표시 이름을 입력합니다. 예로, "보낸 문자 메시지"를 들 수 있습니다.
1. **측정 단위** 상자에 청구 단위에 대한 설명을 입력합니다. 예로, "문자 메시지 단위" 또는 "이메일 100통 단위"를 들 수 있습니다.
1. **단위별 가격(USD)** 상자에 차원의 한 단위 가격을 입력합니다.
1. **기준에 포함된 월간 수량** 상자에 월간 요금을 지불하는 고객을 위해 매달 포함되는 차원의 수량(정수)을 입력합니다. 무제한 수량을 설정하려면 대신 확인란을 선택합니다.
1. **기준에 포함된 연간 수량** 상자에 정기 연간 요금을 지불하는 고객을 위해 매달 포함되는 차원의 수량(정수)을 입력합니다. 무제한 수량을 설정하려면 대신 확인란을 선택합니다.
1. 다른 사용자 지정 측정기 차원을 추가하려면 **다른 차원 추가** 링크를 선택한 다음 1 ~ 7단계를 반복합니다.

### <a name="configure-per-user-pricing"></a>사용자 단위 가격 책정 구성

1. **가격 책정 및 가용성** 탭의 **가격 책정** 에서 **사용자 단위** 를 선택합니다.
2. 해당하는 경우 **사용자 제한** 에서 이 플랜의 사용자 최소/최대 수를 지정합니다.
3. **청구 조건** 에서 월간 가격, 연간 가격 또는 둘 다를 지정합니다.

### <a name="validate-custom-prices"></a>사용자 지정 가격의 유효성 검사

개별 시장에서 사용자 지정 가격을 설정하려면 가격 책정 스프레드시트를 내보내고 수정한 다음 가져옵니다. 이 가격 책정의 유효성을 검사하고 이러한 설정을 소유하는 것은 귀하의 책임입니다. 자세한 내용은 [사용자 지정 가격](plans-pricing.md#custom-prices)을 참조하세요.

1. 가격 책정 데이터를 내보낼 수 있도록 먼저 가격 책정 변경 내용을 저장해야 합니다. **가격 책정 및 가용성** 탭의 아래쪽에 있는 **초안 저장** 을 선택합니다.
1. **가격 책정** 에서 **가격 책정 데이터 내보내기** 링크를 선택합니다.
1. Microsoft Excel에서 exportedPrice.xlsx 파일을 엽니다.
1. 스프레드시트에서 가격 책정 정보에 대한 업데이트를 수행하고 .CSV 파일을 저장합니다.<br> Excel에서 편집을 사용하도록 설정해야 파일을 업데이트할 수 있습니다.
2. **가격 책정 및 가용성** 탭의 **가격 책정** 에서 **가격 책정 데이터 가져오기** 링크를 선택합니다.
3. 표시되는 대화 상자에서 **예** 를 클릭합니다.
4. 업데이트한 exportedPrice.xlsx 파일을 선택한 다음 **열기** 를 클릭합니다.

### <a name="enable-a-free-trial"></a>무료 평가판 사용

제품의 각 플랜에 대한 무료 평가판을 구성할 수 있습니다. 1개월 무료 평가판을 허용하려면 이 확인란을 선택합니다. Marketplace 계량 서비스를 사용하는 플랜의 경우 이 확인란을 사용할 수 없습니다. 자세한 내용은 [무료 평가판](plans-pricing.md#free-trials)을 참조하세요.

> [!IMPORTANT]
> 트랜잭션 가능한 제품이 무료 평가판을 사용하여 게시된 후에는 해당 플랜에 대해 사용하지 않도록 설정할 수 없습니다. 제품을 게시하기 전에 이 설정이 올바른지 확인하여 플랜을 다시 만드는 일이 없도록 해야 합니다.

- **무료 평가판** 에서 **1개월 무료 평가판 허용** 확인란을 선택합니다.

## <a name="choose-who-can-see-your-plan"></a>플랜을 볼 수 있는 사용자 선택

모든 사용자 또는 특정 대상 그룹에만 표시되도록 각 플랜을 구성할 수 있습니다. 할당한 각 테넌트 ID에 대한 설명을 포함하는 옵션과 함께 테넌트 ID를 사용하여 프라이빗 플랜에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 최대 10개의 테넌트 ID를 수동으로 추가하거나 .CSV 파일을 사용하여 최대 20,000개의 테넌트 ID를 추가할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 프라이빗 플랜을 게시하는 경우 나중에 표시 유형을 퍼블릭으로 변경할 수 있습니다. 그러나 퍼블릭 플랜을 게시한 후에는 표시 유형을 프라이빗으로 변경할 수 없습니다.

### <a name="make-your-plan-public"></a>플랜을 퍼블릭으로 설정

1. **플랜 표시 유형** 에서 **퍼블릭** 상자를 선택합니다.
1. **초안 저장** 을 선택한 다음, 탭의 왼쪽 상단에서 **플랜 개요** 를 선택하여 **플랜 개요** 탭으로 돌아갑니다.
1. 이 제품에 대한 다른 플랜을 만들려면 **플랜 개요** 탭의 위에 있는 **+ 새 플랜 만들기** 를 선택합니다. 그런 다음 [플랜 만들기](#create-a-plan) 섹션의 단계를 반복합니다. 그렇지 않으면 [플랜 보기](#view-your-plans)로 이동합니다.

### <a name="manually-add-tenant-ids-for-a-private-plan"></a>프라이빗 플랜에 대한 테넌트 ID 수동 추가 

1. **플랜 표시 유형** 에서 **프라이빗 플랜입니다.** 상자를 선택합니다.
1. 표시되는 **테넌트 ID** 상자에 이 프라이빗 플랜에 대한 액세스 권한을 부여하려는 대상 그룹의 Azure AD 테넌트 ID를 입력합니다. 하나 이상의 테넌트 ID가 필요합니다.
1. (선택 사항) 이 대상 그룹에 대한 설명을 **설명** 상자에 입력합니다.
1. 다른 테넌트 ID를 추가하려면 2단계와 3단계를 반복합니다.
1. 테넌트 ID 추가를 완료하면 **초안 저장** 을 선택한 다음 탭의 왼쪽 상단에서 **플랜 개요** 를 선택하여 **플랜 개요** 탭으로 돌아갑니다.
1. 이 제품에 대한 다른 플랜을 만들려면 **플랜 개요** 탭의 위에 있는 **+ 새 플랜 만들기** 를 선택합니다. 그런 다음 [플랜 만들기](#create-a-plan) 섹션의 단계를 반복합니다. 그렇지 않으면 [플랜 보기](#view-your-plans)로 이동합니다.

### <a name="use-a-csv-file-for-a-private-plan"></a>프라이빗 플랜에 대한 .CSV 파일을 사용합니다.

1. **플랜 표시 유형** 에서 **프라이빗 플랜입니다.** 상자를 선택합니다.
2. **대상 그룹 내보내기(csv)** 링크를 선택합니다.
3. .CSV 파일을 열고 **ID** 열에 프라이빗 제품에 대한 액세스 권한을 부여하려는 Azure ID를 추가합니다.
4. 필요에 따라 각 대상 그룹에 대한 설명을 **설명** 열에 입력합니다.
5. Azure ID가 있는 각 행의 **유형** 열에 "TenantID"를 추가합니다.
6. .CSV 파일을 저장합니다.
7. **가격 책정 및 가용성** 탭의 **플랜 표시 유형** 에서 **대상 그룹 가져오기(csv)** 링크를 선택합니다.
8. 표시되는 대화 상자에서 **예** 를 선택합니다.
9. .CSV 파일과 **다운로드** 를 차례로 선택합니다.
10. **초안 저장** 을 선택한 다음, 탭의 왼쪽 상단에서 **플랜 개요** 를 선택하여 **플랜 개요** 탭으로 돌아갑니다.
11. 이 제품에 대한 다른 플랜을 만들려면 **플랜 개요** 탭의 위에 있는 **+ 새 플랜 만들기** 를 선택합니다. 그런 다음 [플랜 만들기](#create-a-plan) 섹션의 단계를 반복합니다. 그렇지 않으면 플랜 만들기를 완료한 경우 다음 섹션인 **플랜 보기** 로 이동합니다.

## <a name="view-your-plans"></a>플랜 보기

플랜을 하나 이상 만들면 **플랜 개요** 탭에서 플랜 이름, 플랜 ID, 가격 책정 모델, 가용성(퍼블릭 또는 프라이빗), 현재 게시 상태 및 사용 가능한 모든 작업을 볼 수 있습니다.

**플랜 개요** 탭의 **작업** 열에서 사용할 수 있는 작업은 플랜의 상태에 따라 달라지며, 다음을 포함할 수 있습니다.

- 플랜 상태가 **초안** 인 경우 **작업** 열의 링크가 **초안 삭제** 라고 표시됩니다.
- 플랜 상태가 **실시간** 인 경우 **작업** 열의 링크가 **플랜 판매 중지** 또는 **프라이빗 대상 그룹 동기화** 중 하나가 됩니다. **프라이빗 대상 그룹 동기화** 링크는 제품에 적용된 다른 업데이트를 게시하지 않고 프라이빗 대상 그룹에 대한 변경 내용만 게시합니다.

## <a name="before-you-publish-your-offer"></a>제품을 게시하기 전에

아직 수행하지 않은 경우 프로덕션 제품을 실시간으로 게시하기 전에 개발 및 테스트(DEV) 제품을 만들어 제품을 테스트합니다. 자세한 내용은 [테스트 SaaS 제품 만들기](create-saas-dev-test-offer.md)를 참조하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- **Microsoft와 공동 판매** 및 **CSP를 통한 재판매** 프로그램을 통해 [SaaS 제품을 판매](create-new-saas-offer-marketing.md)합니다.
- [SaaS 제품을 테스트 및 게시](test-publish-saas-offer.md)합니다.
