---
title: Azure Marketplace에서 관리 서비스 제품에 대 한 계획을 만드는 방법
description: Microsoft 파트너 센터를 사용 하 여 Azure Marketplace에서 관리 서비스 제품에 대 한 계획을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
author: Microsoft-BradleyWright
ms.author: brwrigh
ms.reviewer: anbene
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 12/23/2020
ms.openlocfilehash: 624a3a194b451dc1f498a0ded9d68f641b304eab
ms.sourcegitcommit: 67b44a02af0c8d615b35ec5e57a29d21419d7668
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97918283"
---
# <a name="how-to-create-plans-for-your-managed-service-offer"></a>관리 서비스 제품에 대 한 계획을 만드는 방법

Microsoft 상업적 marketplace를 통해 판매 되는 관리 서비스 제품에는 하나 이상의 계획이 있어야 합니다. 동일한 제품 내에서 다양 한 옵션을 사용 하 여 다양 한 계획을 만들 수 있습니다. 이러한 계획 (Sku 라고도 함)은 버전, 수익 화 또는 서비스 계층의 측면에서 다를 수 있습니다. 요금제에 대 한 자세한 지침은 [상용 marketplace 제품에 대 한 계획 및 가격 책정](./plans-pricing.md)을 참조 하세요.

## <a name="create-a-plan"></a>계획 만들기

1. 파트너 센터에서 제품의 **계획 개요** 탭에서 **+ 새 계획 만들기** 를 선택 합니다.
2. 표시 되는 대화 상자에서 **계획 id** 에 고유한 계획 id를 입력 합니다. 최대 50의 소문자 영숫자, 대시 또는 밑줄을 사용 합니다. **만들기** 를 선택한 후에는 계획 ID를 수정할 수 없습니다. 이 ID는 고객에 게 표시 됩니다.
3. **계획 이름** 상자에이 계획에 대 한 고유한 이름을 입력 합니다. 최대 50 문자를 사용 합니다. 이 이름은 고객에 게 표시 됩니다.
4. **만들기** 를 선택합니다.

## <a name="define-the-plan-listing"></a>계획 목록 정의

**계획 목록** 탭에서 계획 이름 및 설명을 상업적 marketplace에 표시 하려는 대로 정의 합니다.

1. **계획 이름** 상자에는이 계획에 대해 이전에 제공한 이름이 표시 됩니다. 언제 든 지 변경할 수 있습니다. 이 이름은 상용 marketplace에 제품 요금제의 제목으로 표시 됩니다.
2. **계획 요약** 상자에 계획에 대 한 간단한 설명을 제공 합니다 .이 설명은 marketplace 검색 결과에서 사용할 수 있습니다.
3. **계획 설명** 상자에서이 계획을 고유 하 게 만들고 제품 내의 다른 계획과 다르게 설명 합니다.
4. 다음 탭을 계속 하기 전에 **초안 저장** 을 선택 합니다.

## <a name="define-pricing-and-availability"></a>가격 책정 및 가용성 정의

관리 서비스 제공에 사용할 수 있는 유일한 가격 책정 모델은 **BYOL (사용자 라이선스)** 입니다. 즉, 고객에 게이 제품과 관련 된 비용을 직접 청구 하 고 Microsoft는 요금을 부과 하지 않습니다.

모든 사용자 (공용) 또는 특정 대상 그룹 (개인)에 게 표시 되도록 각 계획을 구성할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 사설 요금제는 CSP (클라우드 솔루션 공급자) 프로그램의 재판매인을 통해 설정 된 구독에서 지원 되지 않습니다.

> [!IMPORTANT]
> 플랜이 공개로 게시된 후에는 다시 비공개로 변경할 수 없습니다. 제품을 수락하고 리소스를 위임할 수 있는 고객을 제어하려면 비공개 플랜을 사용합니다. 공개 플랜에서는 특정 고객이나 특정 수의 고객으로 가용성을 제한할 수 없습니다(원하면 플랜 판매를 완전히 중단할 수는 있음). 제품을 게시할 때 역할 정의가 관리형 서비스 등록 할당 삭제 역할로 설정된 권한 부여를 포함한 경우에만 고객이 제품을 수락한 후 위임에 대한 액세스 권한을 제거할 수 있습니다. 또한 고객에 게 연락 하 여 액세스 권한을 제거 하도록 요청할 수 있습니다.

## <a name="make-your-plan-public"></a>계획을 공개로 설정

1. **계획 표시 유형** 에서 **공용** 을 선택 합니다.
2. **초안 저장** 을 선택합니다. 계획 개요 탭으로 돌아가려면 왼쪽 위에서 **계획 개요** 를 선택 합니다.
3. 이 제품에 대 한 다른 계획을 만들려면 **계획 개요** 탭에서 **+ 새 계획 만들기** 를 선택 합니다.

## <a name="make-your-plan-private"></a>계획을 비공개로 설정

Azure 구독 Id를 사용 하 여 개인 계획에 대 한 액세스 권한을 부여 합니다. 을 사용 하 여 최대 10 개의 구독 Id를 수동으로 또는 최대 1만 구독 Id를 추가할 수 있습니다. CSV 파일.

구독 Id를 최대 10 개까지 수동으로 추가 하려면:

1. **계획 표시 유형** 에서 **비공개** 를 선택 합니다.
2. 액세스 권한을 부여 하려는 대상의 Azure 구독 ID를 입력 합니다.
3. 필요에 따라 **설명** 상자에이 대상 그룹에 대 한 설명을 입력 합니다.
4. 다른 ID를 추가 하려면 **Id 추가 (최대 10 개)** 를 선택 합니다.
5. Id 추가가 완료 되 면 **초안 저장** 을 선택 합니다.

을 사용 하 여 최대 1만 구독 Id를 추가 합니다. CSV 파일:

1. **계획 표시 유형** 에서 **비공개** 를 선택 합니다.
2. **대상 그룹 (csv)** 링크를 선택 합니다. 그러면이 다운로드 됩니다. CSV 파일.
3. 를 엽니다. CSV 파일. **Id** 열에 액세스 권한을 부여 하려는 Azure 구독 id를 입력 합니다.
4.  **설명**   열에는 각 항목에 대 한 설명을 추가할 수 있는 옵션이 있습니다.
5.  **유형**   열에서 ****   ID가 있는 각 행에 SubscriptionId를 추가 합니다.
6. 로 파일을 저장 합니다. CSV 파일.
7. 파트너 센터에서 **대상 그룹 가져오기 (csv)** 링크를 선택 합니다.
8.  **확인**   대화 상자에서 **예** 를 선택한 다음를 업로드 합니다. CSV 파일.
9.  **초안 저장** 을 선택 합니다.

## <a name="technical-configuration"></a>기술 구성

이 섹션에서는 고객 리소스를 관리 하기 위한 권한 부여 정보를 사용 하 여 매니페스트를 만듭니다. 이 정보는 [Azure 위임 리소스 관리](../lighthouse/concepts/azure-delegated-resource-management.md)를 사용하도록 설정하는 데 필요합니다.

[Azure Lighthouse 시나리오에서 테 넌 트, 역할 및 사용자](../lighthouse/concepts/tenants-users-roles.md#best-practices-for-defining-users-and-roles) 를 검토 하 여 지원 되는 역할 및 권한 부여를 정의 하기 위한 모범 사례를 파악 합니다.

> [!NOTE]
> 권한 부여 항목의 사용자 및 역할은 계획을 활성화 하는 모든 고객에 게 적용 됩니다. 특정 고객에 대한 액세스를 제한하려는 경우 독점 사용을 위해 프라이빗 플랜을 게시해야 합니다.

### <a name="manifest"></a>매니페스트

1. **매니페스트** 에서 매니페스트의 **버전** 을 제공 합니다. n.n.n 형식(예: 1.2.5)을 사용합니다.
2. **테 넌 트 ID** 를 입력 합니다. 귀사의 Azure AD(Azure Active Directory) 테넌트 ID와 연결된 GUID입니다. 즉, 귀사 고객의 리소스에 액세스하는 데 사용할 관리 테넌트입니다. 이 작업이 어려운 경우 Azure Portal의 오른쪽 위에 있는 계정 이름으로 마우스를 가져가거나 **디렉터리 전환** 을 선택하여 찾을 수 있습니다.

새로운 제품 버전을 게시하고 업데이트된 매니페스트를 만들어야 하는 경우, **+ New manifest**(새 매니페스트)를 선택합니다. 이전 매니페스트 버전에서 버전 번호가 증가해야 합니다.

### <a name="authorizations"></a>권한 부여

권한 부여는 플랜을 구매한 고객의 리소스 및 구독에 액세스할 수 있는 관리 테넌트의 엔터티를 정의합니다. 이러한 각 엔터티에는 특정 수준의 액세스를 부여 하는 기본 제공 역할이 할당 됩니다.

각 계획에 대해 최대 20 개의 권한 부여를 만들 수 있습니다.

> [!TIP]
> 대부분의 경우 일련의 개별 사용자 계정이 아닌 Azure AD 사용자 그룹 또는 서비스 주체에 역할을 할당하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 액세스 요구 사항이 변경될 때 플랜을 업데이트한 후 다시 게시하지 않고도 개별 사용자에 대한 액세스 권한을 추가하거나 제거할 수 있습니다. Azure AD 그룹에 역할을 할당 하 [는 경우 그룹 유형은 Office 365이 아닌 보안 이어야](../active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal.md)합니다. 추가 권장 사항은 [Azure Lighthouse 시나리오의 테넌트, 역할 및 사용자](../lighthouse/concepts/tenants-users-roles.md)를 참조하세요.

각 권한 부여에 대해 다음 정보를 제공 해야 합니다. 그런 다음, 사용자 및 역할 정의를 더 추가하는 데 필요한 횟수만큼 **+ 권한 부여 추가** 를 선택할 수 있습니다.

* **AAD 개체 ID**: 사용자, 사용자 그룹 또는 응용 프로그램의 Azure AD 식별자입니다 .이 식별자는 역할 정의에 정의 된 대로 고객의 리소스에 대 한 특정 권한을 부여할 수 있습니다.
* **AAD 개체 표시 이름**: 고객이이 권한 부여의 용도를 이해 하는 데 도움이 되는 친숙 한 이름입니다. 리소스를 위임할 때 고객에게 이 이름이 표시됩니다.
* **역할 정의**: 목록에서 사용 가능한 Azure AD 기본 제공 역할 중 하나를 선택 합니다. 이 역할은 사용자의 사용자 **ID** 필드에 있는 사용자가 고객의 리소스에 포함 하는 권한을 결정 합니다. 이러한 역할에 대 한 설명은 [기본 제공 역할](../role-based-access-control/built-in-roles.md) 및 [Azure Lighthouse에 대 한 역할 지원](../lighthouse/concepts/tenants-users-roles.md#role-support-for-azure-lighthouse)을 참조 하세요.

> [!NOTE]
> 해당 하는 새로운 기본 제공 역할이 Azure에 추가 되 면 여기에서 사용할 수 있게 됩니다. 표시 되기까지 약간의 지연이 있을 수 있습니다.

* **할당 가능한 역할**:이 옵션은이 권한 부여에 대 한 **역할 정의** 에서 사용자 액세스 관리자를 선택한 경우에만 표시 됩니다. 그렇다면 여기에 할당 가능한 역할을 하나 이상 추가해야 합니다. **AZURE AD 개체 ID** 필드의 사용자는 관리 되는 id에 이러한 역할을 할당할 수 있습니다. 이러한 역할은 [재구성 가능한 정책을 배포](../lighthouse/how-to/deploy-policy-remediation.md)하는 데 필요 합니다. 사용자 액세스 관리자 역할에 연결된 다른 사용 권한이 이 사용자에게 적용되지 않습니다.

> [!TIP]
> 필요한 경우 [위임에 대한 액세스 권한을 제거](../lighthouse/how-to/remove-delegation.md)할 수 있도록 **역할 정의** 가 [관리형 서비스 등록 할당 삭제 역할](../role-based-access-control/built-in-roles.md#managed-services-registration-assignment-delete-role)로 설정된 **권한 부여** 를 포함합니다. 이 역할을 할당하지 않으면 고객 테넌트의 사용자만 위임된 리소스를 제거할 수 있습니다.

계획에 대 한 모든 섹션을 완료 한 후에는 **+ 새 계획 만들기** 를 선택 하 여 추가 계획을 만들 수 있습니다. 완료 되 면 계속 하기 전에 **초안 저장** 을 선택 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* [검토 및 게시](review-publish-offer.md)
