---
title: Azure Marketplace로 비즈니스 확장 | Azure
description: Azure Marketplace의 새 게시자를 위한 단계별 가이드 및 게시 검사 목록
services: Azure, Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
documentationcenter: ''
author: jm-aditi-ms
manager: pabutler
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2018
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: adf4e05b3d2ae477e2fd520bb8d1c7dbf9b6c008
ms.sourcegitcommit: 3017211a7d51efd6cd87e8210ee13d57585c7e3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/06/2018
ms.locfileid: "34826072"
---
# <a name="grow-your-business-with-azure-marketplace"></a>Azure Marketplace로 비즈니스 확장  
Azure Marketplace 열거에 대한 기술 자산을 개발한 후, 마케팅 모범 사례에 따라 내 제품을 찾는 사용자 수와 제품 사용을 늘릴 수 있습니다. 

>[!NOTE]
>게시 프로세스 및 기술 요구 사항에 대해 알아보려면 [Azure Marketplace 및 AppSource 게시 가이드](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-publishers-guide)를 읽어보세요.

## <a name="how-marketing-helps"></a>마케팅이 도움이 되는 방법  
마케팅의 모범 사례를 따르면 시장 진출 및 Microsoft Co-Sell 이니셔티브로 성공의 발판을 마련하고 마켓플레이스를 통해 비즈니스 혜택을 최대화할 수 있습니다. MPN(Microsoft 파트너 네트워크)은 마켓플레이스의 상점에 관련된 모든 마케팅 및 프로그래밍 리소스를 위한 게이트웨이입니다. 

내 제품의 품질과 고객 중심 수요 창출 및 파트너 참여 보장은 고객의 비즈니스 성장을 주도하는 데 도움이 됩니다. 이러한 활동에 참여함으로써 Microsoft는 시장 진출을 확대하고 마켓플레이스의 상점에서 핵심 솔루션을 구현하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 

다음 목록을 사용하여 내 제품에 대한 마케팅 사례를 검토합니다.  
*   트래픽 및 참여를 이끌기 위해 열거를 최적화했습니다.  
*   마켓플레이스에서 내 제품으로 트래픽을 유도하기 위해 내 웹 사이트에 메시지를 작성하고 고유한 방문 페이지를 만들었습니다.  
*   시험 사용 또는 다른 평가판을 게시하여 고객이 Azure에서 실시간으로 내 제품을 경험할 수 있습니다.  
*   인지도를 높이고 참여를 유도하기 위해 자체 마케팅 및 프로모션 캠페인을 계획하고 구축했습니다.  
*   요청 시 잠재 고객 창출을 활성화하여 고객이 내 제품을 테스트하거나 배포하려고 할 때마다 고객의 이름과 연락처 정보를 받습니다.  
*   MPN을 통해 사용할 수 있는 파트너 리소스를 알아보았으며 이러한 파트너 리소스에 연결했습니다.  
    *   MPN에 대한 자세한 내용은 [partner.microsoft.com/membership](https://partner.microsoft.com/membership)에 있는 멤버 자격 개요 페이지를 참조하세요.  

### <a name="create-a-great-listing"></a>우수 고객 명단 만들기  
마켓플레이스의 열거가 잠재 고객과의 첫 번째 상호 작용일 수 있습니다. 첫인상과 마찬가지로, 좋은 인상을 남기고 대상 고객이 다시 찾는 제품을 제공하고 싶을 것입니다. 마켓플레이스에서 이러한 첫인상을 만드는 데 도움이 되는 몇 가지 기본 사항이 있습니다.

| 인상 | 세부 정보 |  
|:--- |:--- |  
| 찾을 수 있음 | 고객이 검색하는 키워드 및 용어를 사용하여 내 제품에 대한 설명을 작성합니다.  |  
| 시각화하기 | 이미지와 비디오는 사용자에게 주요 기능을 나타내는 데 도움이 되며, 작업 환경을 보여줄 수 있습니다. 가치 제안을 전달하거나 고객의 주요 질문에 답변하는 데 도움이 되는 시각적 효과를 고려해보세요. |  
| 체험 환경 제공 | 고객은 구입 전에 사용해보고 싶어 합니다. 데모, 평가판 및 시험 사용을 통해 창출된 잠재 고객은 더 많은 고객 거래를 유도합니다. 제공하는 평가판 경험이 우수할수록 더 많은 잠재 고객을 창출할 수 있습니다. 시험 사용 잠재 고객은 (평균적으로) 40%의 거래 성사로 이어지는 것으로 나타났습니다. |  
| 대상 고객의 학습 지원 | 개요 공간은 명확하고 간단하게 유지하는 것이 좋지만, 제품에 대한 추가 리소스를 보여줄 수 있는 공간도 많이 있습니다. 이 공간을 사용하여 제품의 기능 및 고객의 요구에 적합한 측면에 대해 간결한 메시지를 전달합니다. 더 많이 알아볼 수 있는 추가 자료로 고객을 과감하게 안내하세요. 이러한 학습 자료 또는 링크가 콘텐츠 마케팅 전략에 잘 맞아떨어지면 잠재 고객을 지속적으로 창출하는 데 도움이 될 수 있습니다. |  
| 평점 및 리뷰 활용 | 고객이 자발적으로 제품을 판매하도록 합니다. 고객의 입소문은 가장 큰 판매 구동 요인이 될 수 있으며, 구매자가 제품에 대해 알아보기 전에 고객의 의견을 확인하려는 경우가 많습니다. 제품에 매우 호의적인 리뷰가 여러 번 게시되면 제품이 검색 결과 및 핵심 영역에서 상위에 오르는 데 도움이 됩니다. |  

### <a name="promote-your-new-offer"></a>새 제품 홍보  

#### <a name="build-an-effective-marketing-campaign"></a>효과적인 마케팅 캠페인 구축  
마케팅 캠페인은 대상 고객을 원하는 행동이나 결과로 이끌기 위한 일련의 판촉 활동 또는 마케팅 전략입니다. 캠페인 디자인에 앞서 다음이 필요합니다.

##### <a name="know-your-audience"></a>대상 고객 파악  
우선, 구매자가 누구이며 영향을 미치는 사람이 누구인지 확인합니다. 각 그룹에 대한 전술 및 판촉 작업은 다를 수 있습니다. 다음과 같은 평가 질문을 해봅니다.  
*   구매자가 구매 결정을 얼마나 많이 제어하나요? 
*   영향을 미치는 사람은 얼마나 큰 영향력을 갖나요? 
*   영향을 미치는 사람은 무엇에 영향을 미치나요? 
*   예산에 영향을 미치나요? 아니면 선택하는 솔루션에 영향을 미치나요? 

이러한 질문에 대한 답변을 알고 있으면 돈을 어디에 투자할지와 어떤 방식으로 분산할지를 결정하는 데 도움이 됩니다.

##### <a name="define-where-your-audience-learns"></a>대상 고객이 학습하는 위치 정의  
구매자가 마켓플레이스를 방문하면 90% 지점에 도달한 것이나 마찬가지입니다. 구매자는 솔루션에 대해 학습하고 옵션을 미리 평가함으로써 의사 결정 프로세스를 많이 진행한 상태입니다. 구매자와 영향을 미치는 사람이 학습하는 위치가 될 수 있도록 캠페인을 디자인할 수 있습니다. 

각 업계, 수직 시장 또는 범주의 모든 대상 고객은 다릅니다. 여러분의 대상 고객은 온라인에서, 전자 메일을 통해, 무역 박람회에서, 소셜 미디어를 통해 또는 신뢰할 수 있는 어드바이저와의 대화를 통해 학습하나요? 대상 고객이 학습하는 위치와 방식에 따라, 마케팅 활동을 디자인하고 비용을 분산시켜야 합니다. 이러한 전술 조합이 캠페인 전략이 됩니다.

#### <a name="create-clear-campaign-goals"></a>명확한 캠페인 목표 만들기  
마켓플레이스에서 캠페인에 대한 성공을 정의하고 명확한 KPI를 만들어야 합니다. 다양한 최종 목표로 여러 캠페인을 실행할 수 있습니다. 여러분과 Microsoft는 판매를 높이려고 합니다. 궁극적인 최종 목표는 수익 증가 또는 고객 확보입니다. 그러나 마케팅 캠페인은 구매 주기의 다른 단계에 있는 목표와 연결될 수 있습니다.

예를 들어, Marketplace에서 제품을 새로 출시한 경우, 대상 고객의 교육과 잠재 고객 창출에 집중하는 것이 가장 중요하다는 것을 알 수 있습니다. 성공은 Marketplace 명단에서 생성된 잠재 고객의 수로 정의될 수 있습니다. 이 경우 마케팅 전술(및 방문 페이지)은 Marketplace 명단으로 고객을 이끄는 데 집중하게 됩니다.

Marketplace에서 체험을 설정했으며, 구매 전에 귀하의 제품에 대해 일정 수준의 참여와 경험이 수반되어야 한다고 판단한 경우, 캠페인 목표를 다운로드한 체험 수로 지정할 수 있습니다. 이 경우, 캠페인 전술에 대한 CTA는 Marketplace에서 체험을 독려하는 데 주력해야 합니다. 

귀하의 제품이나 범주가 잘 알려져 있고, Marketplace에 구매 기능이 설정된 경우, 체험 단계를 건너뛰고 대상 고객을 Marketplace의 ‘지금 구매’ 링크로 안내할 수 있습니다.

제품 판매 역사가 충분히 길어질수록 캠페인에 집중하여 고객 기반을 확대하고, Marketplace에서 구매를 높이는 조치를 실시할 것을 결정할 수 있습니다. 귀하의 전술은 고객이 Marketplace에서 ‘지금 구매’를 진행하도록 유도하는 데 주력해야 합니다. KPI는 Marketplace를 통해 창출되는 수익일 수 있습니다.

제품의 완성도와 조직의 목표가 무엇이든 캠페인의 효과를 극대화할 수 있는 열쇠는 다음과 같습니다.

*   목표에 집중하고
*   목표에 부합하는 통합된 마케팅 전략을 매핑하는 것입니다.

Azure Marketplace에서 새 게시자가 되면 몇 가지 무료 Marketplace GTM 이점을 얻게 됩니다. 캠페인 전략에서 이러한 혜택을 활용하는 방법을 신중하게 고려해야 합니다. 당사 마케팅 팀에 귀하의 Marketplace 캠페인 목표와 원하는 대상 고객 작업을 알려주세요. 귀하의 플랜에 맞는 사용자 지정된 서비스가 제공될 수 있을 것입니다.

Smart Partner Marketing은 Microsoft 파트너 네트워크의 프로그램입니다. 
*   캠페인 구축 및 마케팅 모범 사례에 대한 콘텐츠를 더 보려면 [partner.microsoft.com/smart-partner-marketing](https://partner.microsoft.com/smart-partner-marketing)에 있는 스마트 파트너 마케팅 페이지를 참조하세요.  

#### <a name="link-to-gtm-benefits"></a>GTM 혜택 링크
*  [마켓플레이스에 GTM 혜택](./gtm-benefits.md) 페이지를 방문합니다.   

---  

### <a name="link-to-landing-page"></a>방문 페이지 링크
*   [방문 페이지 빌드](./build-your-landing-page.md) 페이지를 방문합니다.  

#### <a name="link-to-enable-lead-sharing"></a>잠재 고객 공유 사용 링크  
*   [잠재 고객 공유 사용](./enable-lead-sharing.md) 페이지를 방문합니다.  

#### <a name="link-to-promote-your-business-with-microsoft"></a>Microsoft를 통한 비즈니스 홍보 링크  
*   [Microsoft를 통한 비즈니스 홍보](promote-your-business-with-microsoft.md) 페이지를 방문합니다.  

#### <a name="invest-in-merchandising"></a>머천다이징에 투자  
게시 프로세스 중에, 만들 제품 유형을 고려하고, Azure Marketplace에서 제품에 대한 범주를 선택해야 합니다. 잠재 고객에게 정확히 표시되도록, 귀하의 솔루션에 정확히 맞는 범주를 선택해야 합니다.  

Azure Marketplace에서는 체험 및 거래 열거 유형을 선택하면 추천 제품을 제공할 자격을 얻게 됩니다. 
*   추천 제품이 시장 진출 혜택의 컨텍스트에서 어떻게 적합한지에 대한 자세한 내용은 [gtm-benefits](./gtm-benefits.md)에 있는 마켓플레이스에 GTM 혜택 페이지를 참조하세요.  

고객에게 최상의 고객 환경을 제공하고 고품질 파트너 마케팅 활동을 활용하는 제품이 추천 제품으로 선정됩니다. 추천 제품을 정의하는 기준은 다음과 같습니다.  
*   목록의 명료성.  
*   기술의 안정성.  
*   고객 플랫폼 사용량의 증가.  
*   고품질 마케팅 자료 제작에 귀하가 참여하는 수준입니다.  

제품이 추천될 가능성을 극대화하려면 Marketplace 제품의 성공에 투자해야 합니다. 제품에 관해 훌륭한 고객 환경을 보장하려면 다음 방법을 고려하는 것이 좋습니다.  
*   마케팅 아티팩트가 올바르게 업로드되고 표시되는지 확인합니다.  
*   Microsoft 파트너 네트워크에 가입하고 파트너 에코시스템에 참여합니다.  
    *   MPN에 대한 자세한 내용은 [partner.microsoft.com/membership](https://partner.microsoft.com/membership)에 있는 Microsoft 파트너 네트워크 페이지를 참조하세요.
*   고품질 요청 수요 창출 캠페인을 만들어 Azure Marketplace에서 귀하의 제품에 대한 고품질 트래픽을 주도합니다.  
*   제품을 Azure Marketplace에서 사용할 수 있는지 확인합니다.  
*   수요를 창출하고, 고품질의 고객 서비스를 제공하고, 제품에 대한 시기적절한 업데이트를 제공하여 Azure Marketplace 제품의 소비를 늘립니다.  

## <a name="analytics-and-reporting"></a>분석 및 보고  
Cloud 파트너 포털의 Insights 섹션에서 제품에 대한 개괄적인 실적 개요를 볼 수 있습니다. 다음 보고서가 이 섹션에 포함되어 있습니다.  
*   주문 요약 스냅숏  
*   사용 현황  
*   배포  
*   Insights 홈페이지의 고객 추세  
*   주문, 사용량 및 고객 데이터의 세부 정보  
*   월간 요약 또는 6개월 추세 보기로 표시된 주문 및 사용량  
*   여러 조건별로 구분한 사용 현황 및 주문  

상세 보고서에는 회사 이름 및 우편 번호와 같은 지리적 위치 등의 고객 정보가 표시됩니다. 이 정보를 사용하여 고객을 비교하고 판매자를 보정해야 합니다. 다음은 고객에 대한 구체적인 특성입니다.  
*   Reseller   
*   이름  
*   성  
*   Email  
*   회사 이름  
*   트랜잭션 날짜  
*   구독 이름  
*   Azure 구독 ID(PAYG 고객만 해당)  
*   클라우드 인스턴스 이름  
*   Order Count  
*   고객 국가/지역  
*   고객 구/군/시  
*   고객 통신 문화권  
*   고객 우편 번호  

이러한 보고서의 정보에 대한 모범 사례는 내부 데이터와 일치시키는 것입니다. 이를 사용하여 마케팅 캠페인 작업의 우선 순위를 지정합니다.  

Cloud 파트너 포털 Insights의 Analytics 섹션에는 Power BI에 기반한 풍부한 대시보드가 제공됩니다. 이 대시보드를 사용하여 제품 세부 정보 페이지의 트래픽을 볼 수 있습니다. 이 대시보드의 새로운 기능은 지속적으로 롤아웃됩니다.  

또한, Cloud 파트너 포털에는 Microsoft 캠페인에 대한 설명서가 있습니다. Microsoft 캠페인 문서를 사용하여 캠페인을 설정하고 Cloud 파트너 포털에서 캠페인을 추적할 수 있습니다.  

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
*   [Azure Marketplace 및 AppSource 게시자 가이드](./marketplace-publishers-guide.md) 페이지를 방문합니다.  

---  
