---
title: Azure Marketplace를 사용한 비즈니스 성장
description: Azure Marketplace의 새 게시자를 위한 단계별 가이드 및 게시 검사 목록
services: Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
documentationcenter: ''
author: ellacroi
manager: msmbaldwin
editor: ''
ms.assetid: e8d228c8-f9e8-4a80-9319-7b94d41c43a6
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 01/18/2018
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: fd51ad8289ac03bf7b4d2a5bd0222db98bcf6737
ms.sourcegitcommit: e2adef58c03b0a780173df2d988907b5cb809c82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="grow-your-business-by-using-the-azure-marketplace"></a>Azure Marketplace를 사용한 비즈니스 성장

Azure Marketplace 목록에 대한 기술 자산을 개발한 후, 마케팅 모범 사례에 따라 앱을 찾는 사용자 수와 제품 사용을 늘릴 수 있습니다. 

>[!NOTE]
>게시 프로세스 및 기술 요구 사항에 대해 알아보려면 [Azure Marketplace 및 AppSource 게시 가이드](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-publishers-guide)를 읽어보세요.

## <a name="how-marketing-helps"></a>마케팅이 도움이 되는 방법

마케팅의 모범 사례를 따르면 시장 진출 및 Microsoft 공동 판매 이니셔티브로 성공의 발판을 마련하고 Marketplace를 통해 비즈니스 혜택을 최대화할 수 있습니다. [MPN(Microsoft 파트너 네트워크)](https://partner.microsoft.com/membership)은 Marketplace와 관련이 없는 모든 마케팅 및 프로그래밍 리소스를 위한 게이트웨이입니다. 

앱 게시의 품질과 고객 중심 수요 창출 및 파트너 참여 보장은 고객의 비즈니스 성장을 주도하는 데 도움이 됩니다. 이러한 활동에 참여함으로써 Microsoft는 시장 진출을 확대하고 Marketplace 상점에서 핵심 솔루션을 구현하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 

이 섹션에서는 다음 검사 목록에 따라, 제공 제품에 대한 마케팅 모범 사례를 안내합니다.

- 트래픽 및 참여를 이끌기 위해 고객 명단을 최적화했습니다.
- 내 Marketplace 목록으로 트래픽을 유도하기 위해 내 웹 사이트에 메시지를 작성하고 고유한 방문 페이지를 생성했습니다.
- 시험 사용 또는 다른 평가판을 게시하여 고객이 Azure에서 실시간으로 내 제품을 경험할 수 있습니다.
- 인지도를 높이고 참여를 유도하기 위해 자체 마케팅 및 프로모션 캠페인을 계획하고 구축했습니다.
- 요청 시 잠재 고객 창출을 활성화하여 누군가 내 응용 프로그램을 테스트하거나 배포하려고 할 때마다 해당 이름과 연락처 정보를 받습니다.
- [Microsoft 파트너 네트워크](https://partner.microsoft.com/membership)를 통해 사용할 수 있는 파트너 리소스를 알아보았으며 이러한 파트너 리소스에 연결했습니다.

### <a name="create-a-great-listing"></a>우수 고객 명단 만들기

Marketplace의 고객 명단이 잠재 고객과의 첫 번째 상호 작용인 경우가 있습니다. 첫인상과 마찬가지로, 좋은 인상을 남기고 대상 고객이 다시 찾는 제품을 제공하고 싶을 것입니다. Marketplace에서 이러한 첫인상을 만드는 데 도움이 되는 몇 가지 기본 사항이 있습니다.

- **검색되기:** 구매자가 검색할 키워드와 용어를 사용해서 제품 설명을 작성합니다. 
- **시각화하기:** 이미지와 비디오는 사용자에게 주요 기능을 나타내는 데 도움이 되며, 작업 환경을 보여줄 수 있습니다. 가치 제안을 전달하거나 구매자의 주요 질문에 답변하는 데 도움이 되는 시각적 효과를 고려해보세요.
- **체험 환경 제공:** 고객은 구입 전에 사용해보고 싶을 것입니다. 데모, 평가판 및 시험 사용을 통해 창출된 잠재 고객은 더 많은 고객 거래를 유도합니다. 제공하는 평가판 경험이 강렬할수록 더 많은 잠재 고객을 창출할 수 있습니다. 시험 사용 잠재 고객은 (평균적으로) 40%의 거래 성사로 이어지는 것으로 나타났습니다.
- **대상 고객의 학습 지원:** 개요 공간은 명확하고 간단하게 유지하는 것이 좋지만, 제품에 대한 추가 리소스를 보여줄 수 있는 공간도 많이 있습니다. 이 공간을 사용하여 제품의 기능 및 고객의 요구에 적합한 측면에 대해 간결한 메시지를 전달합니다. 더 많이 알아볼 수 있는 추가 자료로 고객을 과감하게 안내하세요. 이러한 학습 자료 또는 링크가 콘텐츠 마케팅 전략에 잘 맞아떨어지면 잠재 고객을 지속적으로 창출하는 데 도움이 될 수 있습니다.
- **등급 및 리뷰 활용:** 여러분을 위해 제품을 고객이 판매할 수 있도록 하세요. 고객의 입소문은 가장 큰 판매 구동 요인이 될 수 있으며, 구매자가 제품에 대해 알아보기 전에 고객의 의견을 확인하려는 경우가 많습니다. 제품에 매우 호의적인 리뷰가 여러 번 게시되면 제품이 검색 결과 및 핵심 영역에서 상위에 오르는 데 도움이 됩니다.

### <a name="build-a-great-landing-page"></a>유용한 방문 페이지 구축
회사 웹 사이트의 방문 페이지는 수요 창출 활동에서Azure Marketplace의 고객 명단에 이르는 게이트웨이에 해당합니다. 

먼저 목표를 확인합니다. Marketplace 솔루션에 대해 대상 고객이 누군지와 그들이 어떤 작업을 수행하도록 할지를 결정합니다. 샘플 작업으로 ‘솔루션 시험 사용' 또는 '지금 솔루션 다운로드'를 들 수 있습니다. 방문 페이지는 이벤트, 웹캐스트 및 소셜 미디어부터 백서, 기술 교육 세션 및 보도 자료에 이르는 여러 마케팅 전술에서 활용될 수 있습니다. 전달하는 메시지 및 판촉 활동이 더 일관될수록 솔루션을 찾기 더 쉬워집니다.

캠페인 계획이 준비되면, 이러한 모범 사례를 따르고 방문 페이지의 효율성을 극대화하기 위해 피해야 할 사항을 고려합니다. 


|모범 사례  |피해야 할 사항  |
|---------|---------|
|**솔루션으로 해결된 고객 문제와 Azure를 사용해서 구현하는 방법 분석**    |  솔루션이 Azure와 작동하는 방식을 분석하지 못함       |
|**짧고 기억하기 쉬운 URL 만들기**    |    긴 URL을 사용하면 기억하고 찾기 어려움     |
|**고객 추천 비디오 또는 솔루션 아키텍처와 같은 관련 시각적 콘텐츠 추가**   |   너무 많은 텍스트를 사용하면 고객이 무시하게 되며 탐색을 중지할 수 있음      |
|**방문자를 Marketplace 카탈로그 페이지로 보내기 위한 명확한 판촉 내용 만들기**    |   페이지에 너무 많은 링크 또는 가능한 동작이 포함됨       |
|**판촉 내용을 헤더 또는 명확히 구분된 섹션에 배치**    |  텍스트 단락에 Marketplace 목록에 대한 링크 포함       |
|**최적의 키워드를 조사하고 검색을 위해 페이지 최적화**    | 제품 이름을 사용하는 것이 더 높은 검색 순위에 오르도록 한다고 가정        |
|**광고 캠페인의 키워드 사용**    |  웹 속성 전반에 여러 개의 다양한 키워드를 사용하면 광고 투자가 희석됨       |
|**관련 제품 이름과 키워드를 '기본 화면'에 표시**     | 사용자가 제품이나 솔루션을 보기 위해 스크롤해야 하는 경우        |
|**브랜드 이미지(예: Azure Certified)를 사용하여 솔루션의 유효성을 검사하고 Microsoft 브랜딩 지침 준수**    |    승인되지 않은 Microsoft 브랜드 이미지 사용     |

> [!NOTE]
> [Azure Certified 배지](https://azure.microsoft.com/support/legal/marketplace/certified-guidelines/ )에 대해 자세히 알아봅니다. [Microsoft 파트너 네트워크](https://partner.microsoft.com/en-us/membership/how-it-works) 멤버는 [Brand Central](https://microsoft.sharepoint.com/teams/brandcentral)을 통해 브랜드에 대한 추가 리소스에 액세스할 수 있고 [로고 작성 프로그램](https://logobuilder.partner.microsoft.com) 도구에 액세스할 수 있습니다. [MPN에 조인](https://partner.microsoft.com/en-us/membership/how-it-works)하는 방법에 대해 알아봅니다. 

### <a name="promote-your-new-offer"></a>새 제품 홍보

#### <a name="build-an-effective-marketing-campaign"></a>효과적인 마케팅 캠페인 구축
마케팅 캠페인은 대상 고객을 원하는 행동이나 결과로 이끌기 위한 일련의 판촉 활동 또는 마케팅 전략입니다. 캠페인 디자인에 앞서 다음이 필요합니다.

##### <a name="know-your-audience"></a>대상 고객 파악

우선, 구매자가 누구이며 영향을 미치는 사람이 누구인지 확인합니다. 각 그룹에 대한 전술 및 판촉 작업은 다를 수 있습니다. 다음과 같은 평가 질문을 해봅니다.

- 구매자가 구매 결정을 얼마나 많이 제어하나요? 
- 영향을 미치는 사람은 얼마나 큰 영향력을 갖나요? 
- 영향을 미치는 사람은 무엇에 영향을 미치나요? 
- 예산에 영향을 미치나요? 아니면 선택하는 솔루션에 영향을 미치나요? 

이러한 질문에 대한 답변을 알고 있으면 돈을 어디에 투자할지와 어떤 방식으로 분산할지를 결정하는 데 도움이 됩니다.

##### <a name="define-where-your-audience-learns"></a>대상 고객이 학습하는 위치 정의

구매자가 마켓플레이스를 방문하면 90% 지점에 도달한 것이나 마찬가지입니다. 구매자는 솔루션에 대해 학습하고 옵션을 미리 평가함으로써 의사 결정 프로세스를 많이 진행한 상태입니다. 구매자와 영향을 미치는 사람이 학습하는 위치가 될 수 있도록 캠페인을 디자인할 수 있습니다. 

각 업계, 수직 시장 또는 범주의 모든 대상 고객은 다릅니다. 여러분의 대상 고객은 온라인에서, 전자 메일을 통해, 무역 박람회에서, 소셜 미디어를 통해 또는 신뢰할 수 있는 어드바이저와의 대화를 통해 학습하나요? 대상 고객이 학습하는 위치와 방식에 따라, 마케팅 활동을 디자인하고 비용을 분산시킬 수 있습니다. 이러한 전술 조합이 캠페인 전략이 됩니다.

#### <a name="create-clear-campaign-goals"></a>명확한 캠페인 목표 만들기

Marketplace 캠페인에 대한 성공을 정의하고 명확한 KPI를 만들어야 합니다. 다양한 최종 목표로 여러 캠페인을 실행할 수 있습니다. 우리 모두는 판매를 높이려고 합니다. 궁극적인 최종 목표는 수익 증가 또는 고객 확보입니다. 그러나 마케팅 캠페인은 구매 주기의 다른 단계에 있는 목표와 연결될 수 있습니다.

예를 들어, Marketplace에서 제품을 새로 출시한 경우, 대상 고객의 교육과 잠재 고객 창출에 집중하는 것이 가장 중요하다는 것을 알 수 있습니다. 성공은 Marketplace 명단에서 생성된 잠재 고객의 수로 정의될 수 있습니다. 이 경우 마케팅 전술(및 방문 페이지)은 Marketplace 명단으로 고객을 이끄는 데 집중하게 됩니다.

Marketplace에서 체험을 설정했으며, 구매 전에 귀하의 제품에 대해 일정 수준의 참여와 경험이 수반되어야 한다고 판단한 경우, 캠페인 목표를 다운로드한 체험 수로 지정할 수 있습니다. 이 경우, 캠페인 전술에 대한 CTA는 Marketplace에서 체험을 독려하는 데 주력해야 합니다. 

귀하의 제품이나 범주가 잘 알려져 있고, Marketplace에 구매 기능이 설정된 경우, 체험 단계를 건너뛰고 대상 고객을 Marketplace의 ‘지금 구매’ 링크로 안내할 수 있습니다.

제품 판매 역사가 충분히 길어질수록 캠페인에 집중하여 고객 기반을 확대하고, Marketplace에서 구매를 높이는 조치를 실시할 것을 결정할 수 있습니다. 귀하의 전술은 고객이 Marketplace에서 ‘지금 구매’를 진행하도록 유도하는 데 주력해야 합니다. KPI는 Marketplace를 통해 창출되는 수익일 수 있습니다.

제품의 완성도와 조직의 목표가 무엇이든 캠페인의 효과를 극대화할 수 있는 열쇠는:

- 목표에 집중하고
- 목표에 부합하는 통합된 마케팅 전략을 매핑하는 것입니다.

Azure Marketplace에서 새 게시자가 되면 몇 가지 무료 Marketplace GTM 이점을 얻게 됩니다. 캠페인 전략에서 이러한 혜택을 활용하는 방법을 신중하게 고려해야 합니다. 당사 마케팅 팀에 귀하의 Marketplace 캠페인 목표와 원하는 대상 고객 작업을 알려주세요. 귀하의 계획에 맞는 사용자 지정된 서비스가 제공될 수 있을 것입니다.

캠페인 구축 및 마케팅 모범 사례에 대한 콘텐츠를 더 보려면 [스마트 파트너 마케팅](https://partner.microsoft.com/en-US/smart-partner-marketing)을 참조하세요. 이것은 Microsoft 파트너 네트워크의 프로그램입니다.

#### <a name="take-advantage-of-marketplace-gtm-benefits"></a>Marketplace GTM의 혜택 활용하기

Marketplace의 새 명단에 오르면 Marketplace GTM 혜택을 무료로 받을 자격을 얻게 됩니다. 당사의 마케팅 전문가 팀이 연락하여 이러한 활동을 시작할 수 있도록 도와드립니다. 연락을 받으시면 당사와 협력하는 것 외에 추가로 필요한 것은 없습니다. 

제공되는 활동은 귀하의 Marketplace 솔루션 상태에 따라 다릅니다. Marketplace에 체험 환경 또는 거래 기능이 제공되는 제품의 경우 혜택이 크게 늘어납니다.

이러한 활동의 영향력을 최대화하기 위해 실행 계획을 준비하는 것이 좋습니다. 이러한 전술 대부분을 위해 방문 페이지를 활용하는 것이 좋습니다. 

>[!NOTE]
>OCP 카탈로그(One Commercial Partner Catalog)는 Microsoft 파트너 네트워크에 속하는 멤버를 위한 혜택입니다. 

[Marketplace GTM 혜택](./media/marketplace-publishers-guide/marketplace-gtm-current-march-8.png)


지원이 필요하면 [Microsoft 시장 진출](https://www.microsoftgotomarket.com)을 참조하세요. 이곳에서 비즈니스를 홍보할 수 있는 템플릿, 웹 콘텐츠, 학습 및 도구를 찾을 수 있습니다.

#### <a name="enable-lead-sharing"></a>잠재 고객 공유 사이트 사용

Marketplace 고객의 연락처 정보를 받을 수 있도록 Marketplace 제품에서 잠재 고객 관리 기능을 사용하도록 설정해야 합니다. 이러한 잠재 고객은 수요 창출 캠페인, 현장 영업 담당자의 판매 활동 및 제품 성능에 대한 정보 전달에 자발적으로 참여하는 고객 기반을 제공합니다. 

이러한 잠재 고객을 사용하기 위한 모범 사례는 다음과 같습니다.

- 잠재 고객을 한정하고 영업 기회를 평가합니다.
- 판매 파이프라인에 들어가도록 잠재 고객을 양성합니다.
- 이러한 모든 활동을 전반적인 마케팅 캠페인 전략과 맞춥니다.

이러한 잠재 고객은 Marketplace 제품 및 귀하의 기술에 대한 대상 사용자의 관심을 보여줍니다. 이들을 대할 때는 잠재력이 높은 고객을 찾듯이 대해야 합니다. 잠재 고객이 Marketplace에서 만들어지면 Microsoft 현장 판매자 CRM에서도 유사한 잠재 고객이 만들어집니다. 

그러나 Marketplace 잠재 고객은 공동 판매 프로그램의 특징에 해당하는 Microsoft의 판매자 자격을 갖는 잠재 고객과는 다릅니다. 다음 섹션에서는 공동 판매 프로그램에 액세스하는 방법을 설명합니다. 

#### <a name="promote-your-business-through-microsoft"></a>Microsoft 통해 비즈니스 홍보

Microsoft 내에는 당사 파트너를 지원하고, 거래 중에 발생하는 문제를 줄이는 데 주안점을 두고 있는 많은 사람들과 팀이 있습니다. Marketplace에 등록되어 있으면 해당 프로그램 및 리소스에 액세스가 가능합니다. 

[Microsoft 파트너 네트워크](https://partner.microsoft.com)에 아직 등록하지 않은 경우 먼저 등록해야 합니다. MPN은 다음과 같은 주제에 대한 지침을 제공합니다.
- 새로운 비즈니스 기회
- 팀 또는 파트너와 연결
- 기술력을 키우는 데 도움이 되는 솔루션 및 교육

좀 더 많은 파트너 혜택 및 리소스에 액세스할 수 있도록 하기 위해 수행할 수 있는 최선의 다음 단계는 아래와 같습니다.

1.  [핵심적인 혜택](https://partner.microsoft.com/en-US/membership/core-benefits)을 활용합니다.
    Microsoft Partner 네트워크의 일환으로 시간과 비용을 절약하는 데 도움이 되는 핵심적인 혜택이 제공됩니다. 역량을 강화하고, 고객 서비스를 개선하고, 비즈니스 잠재력에 최대한 도달하기 위한 연결을 구축하는 데도 도움이 될 수 있습니다.

2.  [클라우드 플랫폼 역량](https://partner.microsoft.com/en-us/membership/cloud-platform-competency)을 확보합니다.
    역량을 확보하면 Microsoft의 폭 넓은 파트너 네트워크에서 자신을 차별화하는 데 도움이 됩니다. 역량을 확보하면 시장에서 기술적인 전문성과 고객 성공을 시연하는 경우에도 도움이 됩니다. 이러한 활동은 공동 판매와 같은 많은 주요 파트너 프로그램의 전제 조건입니다.

3.  [공동 판매 준비](https://partner.microsoft.com/en-US/reach-customers/promote-your-business)를 완료합니다.
    이 프로그램을 사용하면 Microsoft 판매자 및 다른 파트너와 직접 공동으로 작업하면서 고객 창출 기회를 포착하고 계정 계획을 세울 수 있습니다. 여러분의 솔루션은 판매자의 솔루션 카탈로그를 통해 판매자에게 표시됩니다. 협력하고 판매자와 우세한 판매자에게는 보상이 제공됩니다.

#### <a name="invest-in-merchandising"></a>머천다이징에 투자 
게시 프로세스 중에, 만들 제품 유형을 고려하고, Azure Marketplace에서 제품에 대한 범주를 선택했을 것입니다. 잠재 고객에게 정확히 표시되도록, 귀하의 솔루션에 정확히 맞는 범주를 선택해야 합니다. 

Azure Marketplace에서는 체험 및 거래 기능을 사용하도록 설정하면 추천 앱을 제공할 자격을 얻게 됩니다. 추천 앱이 시장 진출 혜택의 맥락에 어떻게 적용되는지 이해하려면 Marketplace GTM 혜택을 검토하세요. 

사용자에게 최상의 고객 환경을 제공하고 고품질 파트너 마케팅 활동을 활용하는 앱이 추천 앱으로 선정됩니다. 조건은 다음과 같습니다.

- 목록의 명료성.
- 기술의 안정성.
- 고객 플랫폼 사용량의 증가.
- 고품질 마케팅 자료 제작에 귀하가 참여하는 수준입니다. 

앱이 추천될 가능성을 극대화하려면 Marketplace 제품의 성공에 투자해야 합니다. 제품에 관해 훌륭한 고객 환경을 보장하려면 다음 방법을 고려하는 것이 좋습니다. 

- 마케팅 아티팩트가 올바르게 업로드되고 표시되는지 확인합니다.
- [Microsoft 파트너 네트워크](https://partner.microsoft.com/membership)에 가입하고 파트너 에코시스템에 참여합니다.
- 고품질 수요 창출 캠페인을 만들어 Azure Marketplace에서 귀하의 제품에 대한 고품질 트래픽을 유도합니다.
- 모든 Azure 솔루션 및 앱을 Azure Marketplace에서 사용할 수 있는지 확인합니다.
- 수요를 창출하고, 고품질의 고객 서비스를 제공하고, 제품에 대한 시기 적절한 업데이트를 제공하여 Azure Marketplace 제품의 소비를 늘립니다.

## <a name="analytics-and-reporting"></a>분석 및 보고

Cloud 파트너 포털의 Insights 섹션에서 제품 실적에 대한 개괄적인 개요를 볼 수 있습니다. 이 섹션에 포함된 보고서  
- 주문 요약 스냅숏
- 사용 현황
- 배포
- Insights 홈페이지의 고객 추세
- 주문, 사용량 및 고객 데이터의 세부 정보
- 월간 요약 또는 6개월 추세 보기로 표시된 주문 및 사용량
- 여러 조건별로 구분한 사용 현황/주문

상세 보고서에는 회사 이름 및 우편 번호와 같은 지리적 위치 등의 고객 정보가 표시됩니다. 이 정보를 사용하여 고객을 비교하고 판매자를 보정할 수 있습니다. 다음은 고객에 대한 구체적인 특성입니다.
- Reseller
- 이름
- 성
- Email
- 회사 이름
- 트랜잭션 날짜
- 구독 이름
- Azure 구독 ID(PAYG 고객만 해당)
- 클라우드 인스턴스 이름
- Order Count
- 고객 국가/지역
- 고객 구/군/시
- 고객 통신 문화권
- 고객 우편 번호

이러한 보고서의 정보에 대한 모범 사례는 자체 내부 데이터와 일치시키는 것입니다. 이를 사용하여 마케팅 캠페인 작업의 우선 순위를 지정합니다. 

Cloud 파트너 포털 Insights의 Analytics 섹션에는 Power BI에 기반한 풍부한 대시보드가 제공됩니다. 이 대시보드를 사용하여 앱 세부 정보 페이지의 트래픽을 볼 수 있습니다. 이 대시보드의 새로운 기능은 지속적으로 롤아웃됩니다. 

또한, Cloud 파트너 포털에는 Microsoft 캠페인에 대한 설명서가 있습니다. 이 메커니즘을 사용하여 포털에서 캠페인을 설정하고 추적할 수 있습니다.
