---
title: 시장 진출 서비스 - 마케팅 모범 사례 | Azure
description: 시장 진출 서비스 - 이 섹션에서는 Azure Marketplace의 게시자에 대한 마케팅 모범 사례를 설명합니다.
services: Azure, Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
documentationcenter: ''
author: qianw211
manager: Patrick.Butler
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 12/21/2018
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: bdae273506a238c4d47c1cdce004cdd92b2d58a1
ms.sourcegitcommit: 61c8de2e95011c094af18fdf679d5efe5069197b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62121027"
---
# <a name="marketing-best-practices"></a>마케팅 모범 사례

마켓플레이스에 제품 게시는 첫 번째 단계일 뿐입니다. 영향을 최대화하기 위해 목록을 최적화하는 방법도 확인해야 합니다. 다행히, 마켓플레이스에 목록을 게시하면 Microsoft와 함께 중요한 공동 GTM(시장 진출) 활동을 시작할 수 있습니다.  이 새로운 GTM 이니셔티브를 최대한 활용하고 비즈니스를 성장하려면 기존 마케팅 및 판매 활동의 일부로 새 목록을 포함하는 것이 좋습니다.

마켓플레이스 제품의 품질과 고객 중심의 수요 창출 노력이 비즈니스 성장에 도움이 됩니다. 이러한 활동에 참여하면 마켓플레이스의 모든 상점에서 주요 솔루션을 추천하기 위해 Microsoft에서 GTM 작업을 강화하는 데 도움이 됩니다.

훌륭한 목록이 만들어지면 다음 마케팅 이니셔티브를 통해 비즈니스를 성장시킬 수 있습니다.

* *강력한 가치 제안을 작성합니다.* <br>잠재 고객과 솔루션의 주요 차별화 요소를 식별합니다.

* 사이트에 고유한 방문 페이지를 만들어 앱 목록을 홍보합니다. <br> 트래픽을 사이트에서 제품으로 안내하고 좋은 첫 인상을 제공합니다. 고객은 제품 목록에 따라 자세히 알아보고 솔루션을 사용해 볼지 여부를 결정합니다.

* 시험 사용 또는 기타 평가판 경험을 지원합니다. <br> 사용자는 앱을 직접 경험해 보려고 합니다. 게시자는 역사적으로 시험 사용 또는 평가판을 제공하는 목록에서 훨씬 더 높은 잠재 고객 전환율을 확인했습니다.

* *검색 엔진 순위를 높일 수 있도록 목록을 최적화합니다.* <br> 검색 키워드를 앱 이름, 요약 및 목록에 통합합니다. 

* 수요 창출 플랜을 수립합니다. <br> 마켓플레이스 제품 목록을 마케팅 행동 지침을 위한 방문 페이지로 사용합니다. 잠재 고객 공유를 사용하도록 설정한 경우 고객이 방문 페이지에서 제품을 사용해 보거나, 시험 사용하거나, 배포할 때마다 해당 이름과 연락처 정보를 얻습니다.

* AppSource 및/또는 Azure Marketplace에서 앱을 홍보합니다. <br> 앱 목록에 연결하고, 앱에 연결할 때마다 URL 태그 지정을 사용합니다.

* 마케팅 및 프로모션 캠페인을 만듭니다. <br> 트래픽을 마켓플레이스 목록으로 보내는 명확한 행동 지침을 사용하여 캠페인 인지도 구축 및 참여를 계획하고 작성합니다.

* 고객 피드백을 받습니다. <br> 고객이 목록 사이트에 대한 등급과 검토를 제출하도록 초대합니다. 평가판이 시작되면 다른 고객과 경험을 공유하도록 초대하는 이메일 메시지를 받게 됩니다.

## <a name="build-an-effective-marketing-campaign"></a>효과적인 마케팅 캠페인 구축

마케팅 캠페인은 대상 고객을 원하는 행동이나 결과로 이끌기 위한 일련의 판촉 활동 또는 마케팅 전술입니다. 캠페인을 디자인할 때 다음 모범 사례를 고려합니다.

### <a name="know-your-audience"></a>대상 고객 파악
먼저 실제 구매자와 구매 영향력 행사자를 결정합니다. 조직 내에 다양한 사람이 있을 수 있으며, 각 역할에 대한 전술 및 행동 지침이 다를 수 있습니다. 다음과 같은 평가 질문을 통해 대상 그룹을 더 잘 이해할 수 있습니다.

* 구매자가 구매 결정을 얼마나 많이 제어하나요?
* 영향을 미치는 사람은 얼마나 큰 영향력을 갖나요?
* 영향을 미치는 사람은 무엇에 영향을 미치나요?
* 이 사람이 예산에 영향을 주는가요? 또는 어떤 솔루션을 선택했습니까?

이러한 질문에 대한 답변을 알고 있으면 판매 및 마케팅 리소스를 어디에 투자할지를 결정하는 데 도움이 됩니다.

### <a name="define-where-your-audience-learns"></a>대상 고객이 학습하는 위치 정의
요즘에는 일반 고객이 마켓플레이스를 방문하면 여정의 대부분을 거친 것과 마찬가지입니다. 구매자는 솔루션에 대해 알아보고 옵션을 미리 평가하여 의사 결정 프로세스를 이 단계까지 진행한 상태입니다. 구매자와 영향력 행사자가 구매를 고려하기 전에 솔루션에 대해 알아보는 곳이 되도록 캠페인을 디자인하는 것이 좋습니다.

각 산업의 대상 고객은 서로 다릅니다. 여러분의 대상 고객은 온라인에서, 전자 메일을 통해, 무역 박람회에서, 소셜 미디어를 통해 또는 신뢰할 수 있는 어드바이저와의 대화를 통해 학습하나요? 대상 고객이 학습하는 위치와 방식에 따라, 마케팅 활동을 디자인하고 비용을 분산시켜야 합니다. 이러한 전술 조합이 캠페인 전략이 됩니다.

### <a name="create-clear-campaign-goals"></a>명확한 캠페인 목표 만들기

마켓플레이스에서 캠페인에 대한 성공을 정의하고 명확한 KPI(핵심 성과 지표)를 만들어야 합니다. 다른 최종 목표를 갖는 여러 캠페인을 실행할 수 있습니다. 물론, 궁극적인 목표는 일반적으로 수익 증대 또는 고객 확보입니다. 그러나 마케팅 캠페인은 구매 주기의 다른 단계에 있는 목표와 연결될 수 있습니다. 다음은 몇 가지 예입니다.

* 마켓플레이스에서 제품을 새로 출시했습니다. 이 경우, 마케팅 리소스를 대상 그룹 교육 및 잠재 고객 창출에 사용하는 것이 가장 효과적일 수 있습니다. 성공은 Marketplace 명단에서 생성된 잠재 고객의 수로 정의될 수 있습니다. 이 경우, 마케팅 전술(및 방문 페이지)은 마켓플레이스 목록으로 고객을 이끄는 데 집중하게 됩니다.

* 마켓플레이스에 평가판이 설정되어 있습니다. 제품을 구매하기 전에 일정 수준의 참여와 경험이 필요합니다. 캠페인 목표가 다운로드된 평가판 수라고 가정합니다. 이 경우 캠페인 전술에 대한 행동 지침은 마켓플레이스에서 평가판을 장려하는 데 민첩하게 집중하는 것입니다.

* 제품 또는 범주를 잘 알고 있으며, 마켓플레이스에 구매 기능이 설정되어 있습니다. 이 경우 평가판 행동 지침을 건너뛰고, 대상 그룹을 마켓플레이스의 **지금 설치하기** 링크로 안내하는 것이 좋습니다.

* 제품이 잘 알려져 있고 오래전에 출시되었습니다. 이 경우 고객 기반에서 상향 판매(upsell)하고 마켓플레이스에서 구매를 증대하기 위한 조치를 추진하는 데 캠페인 노력을 집중하는 것이 좋습니다. 고객에게 마켓플레이스를 통해 구매하도록 권유하는 메시지에 집중합니다. KPI는 마켓플레이스를 통해 창출되는 수익일 수 있습니다.

제품의 완성도와 조직의 목표가 무엇이든 간에 캠페인의 효과를 극대화할 수 있는 열쇠는 다음과 같습니다.

* 목표에 집중합니다.
* 목표에 부합하는 일단의 통합 마케팅 전술을 계획합니다.

마켓플레이스에서 새 게시자가 되는 과정의 일환으로 Microsoft로부터 많은 무료 마켓플레이스 GTM 혜택을 받을 수 있습니다. 캠페인 전략에서 이러한 혜택을 활용하는 방법을 신중하게 고려합니다. 당사 마케팅 팀에 귀하의 Marketplace 캠페인 목표와 원하는 대상 고객 작업을 알려주세요. Microsoft는 이러한 결과물을 사용자 지정하여 계획에 사용할 수 있도록 지원할 수 있습니다.

캠페인 구축 및 마케팅 사례에 대한 추가 콘텐츠를 얻으려면 Microsoft 파트너 네트워크에 가입할 때 제공되는 혜택인 [스마트 파트너 마케팅 프로그램](https://partner.microsoft.com/smart-partner-marketing)에 참여해야 합니다.

### <a name="available-on-appsource-or-azure-marketplace-badge"></a>AppSource 또는 Azure Marketplace에서 사용 가능 배지

제품이 AppSource 또는 Azure Marketplace에 나열되면 웹 사이트에 ‘AppSource에서 사용 가능’ 또는 ‘Azure Marketplace에서 사용 가능’ 배지가 표시되는 혜택이 있습니다.

AppSource 배지는 세 가지 크기로 사용할 수 있습니다. [Microsoft AppSource에서 앱의 가용성 홍보](https://appsource.microsoft.com/blogs/promote-your-app-s-availability-on-microsoft-appsource)에서 사용 방법에 대한 지침과 함께 배지를 다운로드할 수 있습니다.

Azure Marketplace 배지는 무료 [GTM(시장 진출) 혜택](./gtm-your-marketplace-benefits.md)의 일부로 제공됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[출시 서비스](https://partner.microsoft.com/reach-customers/gtm)로 이동하여 마켓플레이스 GTM 서비스에 대해 자세히 알아봅니다.

제품을 만들고 구성하려면 [Cloud 파트너 포털](https://cloudpartner.azure.com)에 로그인합니다.

---