---
title: 셀프 서비스 암호 재설정 FAQ - Azure Active Directory
description: Azure AD 셀프 서비스 암호 재설정에 대해 자주 묻는 질문과 대답
services: active-directory
ms.service: active-directory
ms.subservice: authentication
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/11/2018
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: daveba
ms.reviewer: sahenry
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 77154ef35242c55724becb77595dbd5ecf8a4da9
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60359061"
---
# <a name="password-management-frequently-asked-questions"></a>암호 관리 질문과 대답

다음은 암호 재설정과 관련된 모든 항목에 대한 몇 가지 질문과 대답(FAQ)입니다.

여기에서 답변되지 않은 Azure Active Directory(Azure AD) 및 셀프 서비스 암호 재설정(SSPR)에 대한 일반적인 질문이 있는 경우 [Azure AD 포럼](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD)에서 다른 사용자들의 도움을 요청할 수 있습니다. 커뮤니티는 엔지니어, 제품 관리자, MVP 및 동료 IT 전문가들로 구성되어 있습니다.

이 FAQ는 다음 섹션으로 구분하여 설명합니다.

* [암호 재설정 등록에 대한 질문](#password-reset-registration)
* [암호 재설정에 대한 질문](#password-reset)
* [암호 변경에 대한 질문](#password-change)
* [암호 관리 보고서에 대한 질문](#password-management-reports)
* [비밀번호 쓰기 저장에 대한 질문](#password-writeback)

## <a name="password-reset-registration"></a>암호 재설정 등록

* **Q:  내 사용자가 자신의 암호 재설정 데이터를 등록할 수 있나요?**

  > **A:** 예. 암호 재설정이 사용되고 라이선스가 부여된 경우 사용자는 암호 재설정 등록 포털(https://aka.ms/ssprsetup))로 이동하여 인증 정보를 등록할 수 있습니다. 사용자는 액세스 패널 ( https://myapps.microsoft.com) ) 을 통해 등록할 수도 있습니다. 액세스 패널을 통해 등록하려면 프로필 사진을 선택하고 **프로필**을 선택한 다음 **암호 재설정 등록** 옵션을 사용해야 합니다.
  >
  >
* **Q:  그룹에 대해 암호 재설정을 사용하도록 설정한 후 모든 사용자에게 이를 사용하도록 설정하려는 경우, 사용자가 다시 등록해야 하나요?**

  > **A:** 아니요. 인증 데이터를 채운 사용자는 다시 등록할 필요가 없습니다.
  >
  >
* **Q:  내 사용자 대신 암호 재설정 데이터를 정의할 수 있나요?**

  > **A:** Azure AD Connect, PowerShell 사용 하 여이 수행할 수는 예는 [Azure portal](https://portal.azure.com), 또는 [Microsoft 365 관리 센터](https://admin.microsoft.com)합니다. 자세한 내용은 [Azure AD 셀프 서비스 암호 재설정에서 사용하는 데이터](howto-sspr-authenticationdata.md)를 참조하세요.
  >
  >
* **Q:  온-프레미스에서 본인 확인 질문 데이터를 동기화할 수 있나요?**

  > **A:** 아니요. 현재로서는 불가능합니다.
  >
  >
* **Q:  내 사용자가 다른 사용자들이 볼 수 없도록 데이터를 등록할 수 있나요?**

  > **A:** 예. 사용자가 암호 재설정 등록 포털을 사용하여 데이터를 등록한 경우 데이터가 글로벌 관리자 및 사용자에게만 표시되는 프라이빗 인증 필드에 저장됩니다.
  >
  >
* **Q:  내 사용자를 등록해야 암호 재설정을 사용할 수 있나요?**

  > **A:** 아니요. 관리자가 사용자를 대신하여 충분한 인증 정보를 정의한 경우 사용자가 등록하지 않아도 됩니다. 디렉터리의 적절한 필드에 데이터를 올바른 형식으로 저장했다면 암호 재설정이 올바르게 작동합니다.
  >
  >
* **Q:  내 사용자 대신 인증 전화, 인증 메일 인증 또는 대체 인증 전화 필드를 동기화하거나 설정할 수 있나요?**

  > **A:** 전역 관리자가 설정할 수 있는 필드는 [SSPR 데이터 요구 사항](howto-sspr-authenticationdata.md) 문서에서 정의합니다.
  >
  >
* **Q:  등록 포털에서 사용자에게 어떤 옵션이 표시되나요?**

  > **A:** 암호 재설정 등록 포털에는 사용자에게 사용하도록 설정된 옵션만 표시됩니다. 해당 옵션은 사용자 디렉터리에 있는 **구성** 탭의 **사용자 암호 재설정 정책** 섹션에서 확인할 수 있습니다. 예를 들어, 본인 확인 질문을 사용하도록 설정하지 않은 경우, 사용자는 해당 옵션에 등록할 수 없습니다.
  >
  >
* **Q:  사용자가 등록된 것으로 간주되는 경우는 언제인가요?**

  > **A:** 관리자가 [Azure Portal](https://portal.azure.com)에서 설정한 암호 **재설정에 필요한 메서드의 수**만큼 또는 그 이상 사용자가 등록한 경우 해당 사용자는 SSPR에 등록된 것으로 간주됩니다.
  >
  >

## <a name="password-reset"></a>암호 재설정

* **Q:  짧은 시간 안에 암호 재설정을 여러 번 시도하지 못하게 되어 있나요?**

  > **A:** 예. 암호 재설정이 악용되지 않도록 몇 가지 보안 기능이 암호 재설정에 기본적으로 적용되어 있습니다. 
  >
  > 사용자는 24시간의 기간 동안 최대 5회의 암호 재설정을 시도할 수 있고, 5회를 초과하는 경우 24시간 동안 암호 재설정을 시도할 수 없습니다. 
  >
  > 사용자는 1시간 동안 최대 5회의 전화 번호 유효성 검사하거나, SMS를 보내거나, 또는 본인 확인 질문 유효성 검사를 시도할 수 있고, 5회를 초과하는 경우 24시간 동안 유효성 검사를 시도할 수 없습니다. 
  >
  > 사용자는 10분 동안 최대 10회의 전자 메일을 보낼 수 있고, 10회를 초과하는 경우 24시간 동안 전자 메일을 보낼 수 없습니다.
  >
  > 사용자가 암호를 다시 설정하면 카운터도 다시 설정됩니다.
  >
  >
* **Q:  암호 재설정에서 전자 메일, SMS 또는 전화 통화를 받으려면 얼마나 오래 대기해야 하나요?**

  > **A:** 메일, SMS 메시지 및 전화 통화 대기 시간은 1분 미만으로, 일반적인 경우 5-20초 정도입니다.
  > 이 시간 내에 알림이 수신되지 않으면 다음을 수행합니다.
  > * 정크 메일 폴더를 확인합니다.
  > * 연락받을 전화 번호나 메일이 올바른지 확인합니다.
  > * 디렉터리의 인증 데이터가 올바르게 확인 형식, 예를 들어, + 1 4255551234 또는 *사용자\@contoso.com*합니다. 
* **Q:  암호 재설정에서 지원되는 언어는 무엇인가요?**

  > **A:** 암호 재설정 UI, SMS 메시지 및 음성 통화는 Office 365에서 지원되는 동일한 언어로 지역화됩니다.
  >
  >
* **Q:  내 디렉터리의 구성 탭에서 조직 브랜드 항목을 설정하는 경우 암호 재설정 중 어느 부분에 브랜드가 적용되나요?**

  > **A:** 암호 재설정 포털에는 조직 로고가 표시되며, 사용자 지정 메일 또는 URL을 가리키도록 “관리자에게 문의” 링크를 구성할 수 있습니다. 암호 재설정에서 보내는 메일의 본문에는 조직의 로고, 색 및 이름이 포함되며, 해당 이름에 대해 지정된 설정으로 사용자 지정됩니다.
  >
  >
* **Q:  암호 재설정으로 이동할 수 있는 위치에 대해 사용자에게 어떻게 교육할 수 있습니까?**

  > **A:** [SSPR 배포](howto-sspr-deployment.md#sample-communication) 문서의 제안 사항을 직접 시도해 보세요.
  >
  >
* **Q:  모바일 디바이스에서 이 페이지를 사용할 수 있나요?**

  > **A:** 예. 이 페이지는 모바일 디바이스에서 작동합니다.
  >
  >
* **Q:  사용자가 암호를 재설정할 때 로컬 Active Directory 계정 잠금 해제가 지원되나요?**

  > **A:** 예. 사용자가 자신의 암호를 재설정할 때 Azure AD Connect를 사용하여 비밀번호 쓰기 저장이 배포된 경우 해당 사용자의 계정이 자동으로 잠금 해제됩니다.
  >
  >
* **Q:  암호 재설정을 내 사용자의 데스크톱 로그인 환경으로 직접 통합하려면 어떻게 해야 하나요?**

  > **A:** 사용자가 Azure AD Premium 고객인 경우, 추가 비용 없이 Microsoft Identity Manager를 설치하고 온-프레미스 암호 재설정 솔루션을 배포할 수 있습니다.
  >
  >
* **Q:  서로 다른 로캘로 다른 보안 질문을 설정할 수 있나요?**

  > **A:** 아니요. 현재로서는 불가능합니다.
  >
  >
* **Q:  본인 확인 질문 인증 옵션으로 몇 개의 질문을 구성할 수 있나요?**

  > **A:** [Azure Portal](https://portal.azure.com)에서 최대 20개의 사용자 지정 보안 질문을 구성할 수 있습니다.
  >
  >
* **Q:  질문의 길이는 최대 얼마까지 지원되나요?**

  > **A:** 본인 확인 질문은 3~200자로 작성할 수 있습니다.
  >
  >
* **Q:  본인 확인 질문에 대한 답변의 길이는 최대 얼마까지 지원되나요?**

  > **A:** 답변은 3~40자로 작성할 수 있습니다.
  >
  >
* **Q:  보안 질문에 대해 중복 답변은 거부되나요?**

  > **A:** 예. 보안 질문에 대한 중복 답변은 거부됩니다.
  >
  >
* **Q:  사용자는 동일한 본인 확인 질문을 두 번 이상 등록할 수 있나요?**

  > **A:** 아니요. 한 번 등록한 질문은 또다시 등록할 수 없습니다.
  >
  >
* **Q:  등록 및 재설정을 위한 보안 질문의 최소 제한을 설정할 수 있나요?**

  > **A:** 예. 등록에 대해 하나의 제한, 재설정에 대해 또 하나의 제한을 설정할 수 있습니다. 등록 시에 3~5개의 본인 확인 질문을 요구할 수 있고, 재설정 시에도 3~5개의 본인 확인 질문을 요구할 수 있습니다.
  >
  >
* **Q:  사용자가 암호 재설정 시 본인 확인 질문을 사용해야 하도록 정책을 구성했는데, Azure 관리자에 대해서는 다르게 구성된 것 같습니다.**

  > **A:** 이는 정상적인 동작입니다. Microsoft는 Azure 관리자 역할에 강력한 기본 2-게이트 암호 재설정 정책을 적용합니다. 따라서 관리자들은 본인 확인 질문을 사용하지 않아도 됩니다. 이 정책에 대한 자세한 내용은 [Azure Active Directory의 암호 정책 및 제한 사항](concept-sspr-policy.md) 문서를 참조하세요.
  >
  >
* **Q:  사용자가 암호 재설정에 필요한 최대 본인 확인 질문 개수보다 많은 질문을 등록한 경우, 암호 재설정 시 어떤 본인 확인 질문이 선택되나요?**

  > **A:** 사용자가 등록한 모든 질문 중에 *N*개의 본인 확인 질문이 임의로 선택됩니다. 여기서 *N*은 **재설정에 필요한 질문 개수** 옵션에 설정된 개수입니다. 예를 들어, 사용자가 본인 확인 질문을 5개 등록했는데 암호 재설정에 필요한 본인 확인 질문이 3개만 필요한 경우 암호 재설정 시 5개 질문 중 3개가 임의로 선택되어 제시됩니다. 계속되는 질문을 방지하기 위해 사용자가 질문에 대해 잘못된 답을 입력하면 선택 프로세스가 다시 시작됩니다.
  >
  >
* **Q:  메일 및 SMS 일회용 암호는 얼마 동안 유효하나요?**

  > **A:** 암호 재설정을 위한 세션 수명은 15분입니다. 암호 재설정 작업을 시작한 순간부터 15분 동안 암호 재설정을 마쳐야 합니다. 이 기간이 만료된 후 전자 메일 및 SMS 일회용 암호는 유효하지 않습니다.
  >
  >
* **Q:  사용자가 암호를 다시 설정하지 못하도록 차단할 수 있나요?**

  > **A:** 예. 관리자가 그룹을 사용하여 SSPR을 사용하도록 설정한 경우 사용자가 암호를 재설정할 수 있도록 허용하는 그룹에서 개별 사용자를 제거할 수 있습니다. 사용자가 전역 관리자이면 암호를 다시 설정하는 기능을 유지하고 사용하지 않도록 설정할 수 없습니다.
  >
  >

## <a name="password-change"></a>암호 변경

* **Q:  내 사용자는 어디서 자신의 암호를 변경해야 하나요?**

  > **A:** 사용자는 [Office 365](https://portal.office.com) 포털의 오른쪽 상단 모서리나 [액세스 패널](https://myapps.microsoft.com) 환경과 같이 프로필 사진이나 아이콘이 표시된 곳이면 어디서나 암호를 변경할 수 있습니다. [액세스 패널 프로필 페이지](https://account.activedirectory.windowsazure.com/r#/profile)에서도 암호를 변경할 수 있습니다. 암호가 만료된 경우 Azure AD 로그인 화면에 암호를 변경하라는 메시지가 자동으로 표시되기도 합니다. [Azure AD 암호 변경 포털](https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx)로 이동하여 직접 암호를 변경할 수도 있습니다.
  >
  >
* **Q:  온-프레미스 암호가 만료되는 경우 사용자에게 Office 포털에서 알림을 제공할 수 있나요?**

  > **A:** 예. AD FS(Active Directory Federation Services)를 사용하는 경우 오늘 바로 가능합니다. AD FS를 사용하는 경우 [AD FS로 암호 정책 클레임 보내기](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/identity/ad-fs/operations/configure-ad-fs-to-send-password-expiry-claims?f=255&MSPPError=-2147217396) 문서의 지침을 참조하세요. 암호 해시 동기화를 사용하는 경우 지금으로서는 불가능합니다. 온-프레미스 디렉터리의 암호 정책은 동기화되지 않기 때문에 클라우드 환경에 만료 알림을 게시할 수 없습니다. 두 경우 모두 [PowerShell을 사용하여 암호가 만료될 사용자에게 알림](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23313.notify-active-directory-users-about-password-expiry-using-powershell.aspx)을 보낼 수 있습니다.
  >
  >
* **Q:  사용자가 암호를 변경하지 못하도록 차단할 수 있나요?**

  > **A:** 클라우드 전용 사용자의 경우 암호 변경을 차단할 수 없습니다. 온-프레미스 사용자의 경우 **사용자가 암호를 변경할 수 없음** 옵션을 선택하면 됩니다. 이 옵션이 선택된 사용자는 암호를 변경할 수 없습니다.
  >
  >

## <a name="password-management-reports"></a>암호 관리 보고서

* **Q:  데이터가 암호 관리 보고서를 표시하는 데 시간이 얼마나 소요되나요?**

  > **A:** 데이터는 5~10분 내에 암호 관리 보고서에 표시됩니다. 최대 한 시간이 걸리는 경우도 있습니다.
  >
  >
* **Q:  어떻게 암호 관리 보고서를 필터링할 수 있나요?**

  > **A:** 보고서 위쪽의 열 레이블 맨 오른쪽에 있는 작은 돋보기를 선택하여 암호 관리 보고서를 필터링할 수 있습니다. 다양한 필터링 기능을 사용하려면 보고서를 Excel로 다운로드하고 피벗 테이블을 만들면 됩니다.
  >
  >
* **Q: 암호 관리 보고서에 저장되는 최대 이벤트는 몇 개인가요?**

  > **A:** 암호 관리 보고서에는 최대 30일 동안의 최대 75,000개의 암호 재설정 이벤트 또는 암호 재설정 등록 이벤트가 저장됩니다. 이 번호를 확장하여 더 많은 이벤트를 포함하도록 노력하고 있습니다.
  >
  >
* **Q:  암호 관리 보고서는 어디까지 표시할 수 있나요?**

  > **A:** 암호 관리 보고서에는 지난 30일 동안 발생한 작업이 표시됩니다. 지금까지는, 이 데이터를 보관해야 하는 경우 보고서를 주기적으로 다운로드하여 별도 위치에 저장할 수 있습니다.
  >
  >
* **Q:  암호 관리 보고서에 최대 몇 행을 표시할 수 있나요?**

  > **A:** 예. UI에 표시되거나 다운로드되었는지 여부와 관계없이 암호 관리 보고서에는 최대 75,000개 행이 표시됩니다.
  >
  >
* **Q:  암호 재설정 또는 등록 보고 데이터에 액세스하는 API가 있나요?**

  > **A:** 예. 암호 재설정 보고 데이터 스트림에 액세스하는 방법을 알아보려면 [프로그래밍 방식으로 암호 재설정 보고 이벤트에 액세스하는 방법](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent)을 참조하세요.
  >
  >

## <a name="password-writeback"></a>암호 쓰기 저장(writeback)

* **Q:  비밀번호 쓰기 저장은 배후에서 어떻게 작동하나요?**

  > **A:** 비밀번호 쓰기 저장을 사용하도록 설정한 경우 발생하는 일과 시스템을 통해 온-프레미스 환경으로 데이터가 다시 흘러 들어가는 방식에 대한 설명은 [비밀번호 쓰기 저장 작동 원리](howto-sspr-writeback.md)를 참조하세요.
  >
  >
* **Q:  얼마 동안 비밀번호 쓰기 저장이 작동하나요? 암호 해시 동기화와 같은 동기화 지연이 있나요?**

  > **A:** 비밀번호 쓰기 저장은 인스턴트입니다. 암호 해시 동기화와는 근본적으로 다르게 작동하는 동기 파이프라인입니다. 비밀번호 쓰기 저장을 사용하면 변경 작업 또는 해당 암호 재설정의 성공 여부에 대한 실시간 피드백을 받을 수 있습니다. 성공적인 쓰기 저장에 대한 평균 시간은 500밀리초 미만입니다.
  >
  >
* **Q:  온-프레미스 계정을 사용하지 않으면 클라우드 계정 및 액세스에 어떤 영향을 주나요?**

  > **A:** 온-프레미스 ID를 사용하지 않는 경우에는 차기 동기화 간격에 Azure AD Connect를 통해 클라우드 ID 및 액세스도 비활성화됩니다. 동기화 간격은 기본적으로 30분에 한 번입니다.
  >
  >
* **Q:  온-프레미스 계정이 온-프레미스 Active Directory 암호 정책에 의해 제한되는 경우 암호를 변경할 때 SSPR이 이 정책을 준수하나요?**

  > **A:** 예. SSPR은 온-프레미스 Active Directory 암호 정책에 의존하고 이를 준수합니다. 이 정책은 일반적인 Active Directory 도메인 암호 정책과 사용자를 대상으로 세분화되고 정의된 암호 정책을 포함합니다.
  >
  >
* **Q:  비밀번호 쓰기 저장에 대해 어떤 유형의 계정이 작동합니까?**

  > **A:** 페더레이션되고 암호 해시 동기화된 통과 인증 사용자를 비롯하여 온-프레미스 Active Directory에서 Azure AD로 동기화되는 사용자 계정에 대한 비밀번호 쓰기 저장이 작동합니다.
  >
  >
* **Q:  비밀번호 쓰기 저장이 내 도메인 암호 정책을 적용하나요?**

  > **A:** 예. 비밀번호 쓰기 저장은 암호 사용 기간, 기록, 복잡성, 필터 및 관리자가 로컬 도메인에서 암호에 적용한 그 밖의 제한 사항을 이행합니다.
  >
  >
* **Q:  비밀번호 쓰기 저장은 안전한가요?  해킹을 당하지 않는다고 어떻게 확신할 수 있습니까?**

  > **A:** 예. 비밀번호 쓰기 저장은 안전합니다. 비밀번호 쓰기 저장 서비스에 의해 구현되는 여러 보안 레이어에 대한 자세한 내용은 [비밀번호 쓰기 저장 개요](howto-sspr-writeback.md) 문서의 [비밀번호 쓰기 저장 보안](concept-sspr-writeback.md#password-writeback-security) 섹션을 확인하세요.
  >
  >

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* [성공적인 SSPR 롤아웃을 어떻게 완료합니까?](howto-sspr-deployment.md)
* [암호 재설정 또는 변경](../user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password.md)
* [셀프 서비스 암호 재설정 등록](../user-help/active-directory-passwords-reset-register.md)
* [라이선스 관련 질문이 있습니까?](concept-sspr-licensing.md)
* [SSPR에서 사용하는 데이터는 무엇이며, 사용자에 대해 어떤 데이터를 채워야 합니까?](howto-sspr-authenticationdata.md)
* [사용자가 사용할 수 있는 인증 방법은 무엇입니까?](concept-sspr-howitworks.md#authentication-methods)
* [SSPR에서 사용하는 정책 옵션은 무엇입니까?](concept-sspr-policy.md)
* [비밀번호 쓰기 저장은 무엇이며, 왜 관심을 가져야 합니까?](howto-sspr-writeback.md)
* [SSPR 작업은 어떻게 보고 합니까?](howto-sspr-reporting.md)
* [모든 SSPR 옵션과 그 의미는 무엇입니까?](concept-sspr-howitworks.md)
* [무엇인가 손상된 문제가 있습니다. SSPR 문제는 어떻게 해결합니까?](active-directory-passwords-troubleshoot.md)
