---
title: RA-GRS(읽기 액세스 지역 중복 스토리지)를 사용하여 고가용성 애플리케이션 설계 | Microsoft Docs
description: Azure RA-GRS 저장소를 사용하여 가동 중단을 처리할 만큼 유연하면서 항상 사용 가능한 애플리케이션을 설계하는 방법입니다.
services: storage
author: tamram
ms.service: storage
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 01/17/2019
ms.author: tamram
ms.subservice: common
ms.openlocfilehash: be1c46c5bc2c8edcfeca81c82095687c4ddfd894
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61483471"
---
# <a name="designing-highly-available-applications-using-ra-grs"></a>RA-GRS를 사용하여 고가용성 애플리케이션 설계

Azure Storage와 같은 클라우드 기반 인프라의 일반적인 기능은 애플리케이션 호스팅을 위해 항상 사용할 수 있는 플랫폼을 제공하는 것입니다. 클라우드 기반 애플리케이션 개발자는 사용자에게 항상 사용 가능한 애플리케이션을 제공하기 위해 이러한 플랫폼을 활용할 방법을 신중하게 고려해야 합니다. 이 문서는 개발자가 RA-GRS(읽기 액세스 지역 중복 스토리지)를 사용하여 해당 Azure Storage 응용 프로그램의 고가용성을 보장하는 방법에 중점을 둡니다.

[!INCLUDE [storage-common-redundancy-options](../../../includes/storage-common-redundancy-options.md)]

이 문서에서는 GRS 및 RA-GRS에 초점을 맞춥니다. GRS를 사용하면 세 개의 데이터 복사본이 저장소 계정을 설정할 때 선택된 주 지역에 유지됩니다. 세 개의 추가 복사본은 Azure에서 지정된 보조 지역에 비동기적으로 유지됩니다. RA-GRS는 보조 복사본에 대한 읽기 권한을 사용하여 지역 중복 저장소를 제공합니다.

보조 지역과 쌍을 이루는 주 지역에 대한 정보는 [BCDR(비즈니스 연속성 및 재해 복구): Azure 쌍을 이루는 지역](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)을 참조하세요.

이 문서에는 코드 조각이 포함되어 있고 끝 부분에는 다운로드하여 실행할 수 있는 전체 샘플에 대한 링크가 있습니다.

> [!NOTE]
> Azure Storage는 이제 고가용성 응용 프로그램을 빌드하기 위한 ZRS(영역 중복 스토리지)를 지원합니다. ZRS는 많은 애플리케이션의 중복성 요구 사항에 대한 간단한 솔루션을 제공합니다. ZRS는 하드웨어 오류 또는 단일 데이터 센터에 영향을 주는 심각한 재해 방지를 제공합니다. 자세한 내용은 [ZRS(영역 중복 저장소): 고가용성 Azure Storage 애플리케이션](storage-redundancy-zrs.md)을 참조하세요.

## <a name="key-features-of-ra-grs"></a>RA-GRS의 주요 기능

RA-GRS에 맞게 애플리케이션을 설계할 경우 다음과 같은 주요 사항을 염두하세요.

* Azure Storage는 기본 지역에서 저장한 데이터의 읽기 전용 복사본을 보조 지역에서 유지합니다. 위에서 언급한 대로 저장소 서비스가 보조 지역의 위치를 결정합니다.

* 읽기 전용 복사본은 주 지역의 데이터와 [결과적으로 일치](https://en.wikipedia.org/wiki/Eventual_consistency)합니다.

* Blob, 테이블 및 큐에 대해 주 지역에서 보조 지역으로 마지막 복제가 발생한 시간을 알려주는 *Last Sync Time* 값을 보조 지역에 쿼리할 수 있습니다. (현재 RA-GRS 중복 옵션이 없는 Azure 파일에 대해서는 지원되지 않습니다.)

* Storage 클라이언트 라이브러리를 사용하여 주 지역 또는 보조 지역의 데이터와 상호 작용할 수 있습니다. 주 지역에 대한 읽기 요청의 시간이 초과되면 읽기 요청을 보조 지역에 자동으로 리디렉션할 수도 있습니다.

* 주 지역을 사용할 수 없게 되면 계정 장애 조치를 시작할 수 있습니다. 보조 지역으로 장애 조치를 수행하면 주 지역을 가리키는 DNS 항목이 보조 지역을 가리키도록 변경됩니다. 장애 조치가 완료되면 GRS 및 RA-GRS 계정에 대한 쓰기 권한이 복원됩니다. 자세한 내용은 [Azure Storage에서 재해 복구 및 스토리지 계정 장애 조치(Failover)(미리 보기)](storage-disaster-recovery-guidance.md)를 참조하세요.

## <a name="application-design-considerations-when-using-ra-grs"></a>RA-GRS를 사용하는 경우 애플리케이션 설계 고려 사항

이 문서의 목적은 기본 데이터 센터에 대규모 재난이 발생하더라도 작동을 계속할 수 있는(제한된 용량이라도) 애플리케이션을 설계하는 방법을 보여주는 것입니다. 기본 지역에서 읽기를 방해하는 문제가 발생할 경우 보조 지역에서 읽기로 인해 일시적 또는 장기 실행 문제를 처리하도록 애플리케이션을 설계할 수 있습니다. 기본 지역을 다시 사용할 수 있게 되면 애플리케이션은 기본 지역에서 읽기로 되돌릴 수 있습니다.

### <a name="using-eventually-consistent-data"></a>결과적으로 일치하는 데이터 사용

제안된 솔루션에서는 잠재적인 부실 데이터를 호출하는 애플리케이션에 반환할 수 있다고 가정합니다. 보조 영역에 있는 데이터가 결국 일관적이기 때문에 보조 지역에 대한 업데이트가 복제를 완료하기 전에 기본 지역에 액세스할 수 없게 될 수 있습니다.

예를 들어 고객이 업데이트를 성공적으로 제출하지만 업데이트를 보조 지역으로 전파하기 전에 기본 지역이 실패했다고 가정하겠습니다. 고객이 데이터를 다시 읽어오도록 요청하면 업데이트된 데이터 대신 보조 지역의 부실 데이터를 수신합니다. 애플리케이션을 설계할 때 이런 경우를 허용할지 결정하고, 허용한다면 고객에게 어떤 메시지를 표시할지 결정해야 합니다. 

이 문서의 뒷부분에서 보조 데이터가 최신인지 확인하기 위해 보조 데이터의 마지막 동기화 시간을 확인하는 방법을 볼 수 있습니다.

### <a name="handling-services-separately-or-all-together"></a>서비스를 개별적으로 또는 모두 함께 처리

흔하지는 않지만 한 가지 서비스를 사용할 수 없게 되더라도 다른 서비스는 완벽하게 작동하는 경우가 있을 수 있습니다. 각 서비스의 다시 시도 및 읽기 전용 모드를 개별적으로 처리하거나(Blob, 큐, 테이블) 모든 저장소 서비스의 다시 시도를 포괄적으로 함께 처리할 수 있습니다.

예를 들어 애플리케이션에 큐와 Blob을 사용하는 경우 각각에 대해 다시 시도 가능한 오류를 처리하기 위해 별도의 코드를 배치하도록 결정할 수 있습니다. 그런 다음 Blob service에서 다시 시도를 가져올 경우 큐 서비스가 여전히 작동하면 Blob을 처리하는 애플리케이션의 일부만 영향을 받습니다. 모든 저장소 서비스 다시 시도를 포괄적으로 처리하기로 결정하고 Blob service에 대한 호출이 다시 시도 가능한 오류를 반환하면 Blob service와 큐 서비스에 대한 요청이 모두 영향을 받습니다.

궁극적으로 이것은 애플리케이션의 복잡성에 달려 있습니다. 주 지역의 저장소 서비스에서 문제를 감지하면 실패를 서비스별로 처리하는 대신 모든 저장소 서비스에 대한 읽기 요청을 보조 지역으로 리디렉션하고 읽기 전용 모드에서 애플리케이션을 실행하도록 결정할 수 있습니다.

### <a name="other-considerations"></a>기타 고려 사항

다음은 이 문서의 나머지 부분에서 논의할 기타 고려 사항입니다.

*   회로 차단기 패턴을 사용한 읽기 요청의 다시 시도 처리

*   결과적으로 일치하는 데이터 및 마지막 동기화 시간

*   테스트

## <a name="running-your-application-in-read-only-mode"></a>읽기 전용 모드에서 애플리케이션 실행

RA-GRS 저장소를 사용하려면 실패한 읽기 요청 및 실패한 업데이트 요청(이 경우 업데이트는 삽입, 업데이트 및 삭제를 의미함)을 모두 처리할 수 있어야 합니다. 기본 데이터 센터에 장애가 발생하면 읽기 요청은 보조 데이터 센터로 리디렉션될 수 있습니다. 하지만 보조 저장소가 읽기 전용이기 때문에 업데이트 요청은 보조 저장소로 리디렉션될 수 없습니다. 이런 이유로 읽기 전용 모드에서 애플리케이션을 설계해야 합니다.

예를 들어 Azure Storage에 업데이트 요청을 제출하기 전에 확인되는 플래그를 설정할 수 있습니다. 업데이트 요청 중 하나가 도착하면 이것을 건너뛰고 고객에게 적절한 응답을 반환할 수 있습니다. 문제가 해결될 때까지 특정 기능을 모두 비활성화하고 사용자에게 해당 기능을 일시적으로 사용할 수 없다고 알릴 수 있습니다.

각 서비스의 오류를 개별적으로 처리하기로 결정하면 읽기 전용 모드에서 애플리케이션을 실행하는 기능도 서비스별로 처리해야 합니다. 예를 들어 각 서비스에 대한 읽기 전용 플래그를 활성화하고 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 그런 다음 코드의 해당 위치에서 플래그를 처리할 수 있습니다.

읽기 전용 모드에서 애플리케이션을 실행할 수 있다는 점은 또 다른 이점입니다. 주요 애플리케이션 업그레이드를 진행하는 동안 제한된 기능만 실행되도록 할 수 있습니다. 애플리케이션을 트리거하여 읽기 전용 모드에서 실행하고 보조 데이터 센터를 가리켜서, 업그레이드를 진행하는 동안 주 지역의 데이터에 아무도 액세스하지 않도록 할 수 있습니다.

## <a name="handling-updates-when-running-in-read-only-mode"></a>읽기 전용 모드에서 실행하는 경우 업데이트 처리

읽기 전용 모드에서 실행하는 경우 업데이트 요청을 처리하는 방법이 많이 있습니다. 이 내용에 대해서는 포괄적인 경우 대신 일반적인 경우와 몇 가지 고려해야 할 패턴을 언급하겠습니다.

1.  사용자에게 응답하고 현재 업데이트를 수락하지 않는다고 알릴 수 있습니다. 예를 들어 연락처 관리 시스템에서 고객이 연락처 정보에 액세스할 수 있지만 업데이트는 할 수 없도록 할 수 있습니다.

2.  업데이트를 다른 지역의 큐에 넣을 수 있습니다. 이 경우 보류 중인 업데이트 요청을 다른 지역에 있는 큐에 써 놓은 다음 기본 데이터 센터가 다시 온라인이 되면 요청을 처리하는 방법이 있습니다. 이 시나리오에서는 나중에 처리하기 위해 업데이트 요청이 큐에 대기 중이라는 점을 고객에게 알려야 합니다.

3.  다른 지역의 저장소 계정에 업데이트를 작성할 수 있습니다. 그런 다음 기본 데이터 센터가 다시 온라인이 되면 데이터의 구조에 따라 업데이트를 기본 데이터에 병합하는 방법이 있습니다. 예를 들어 이름에 날짜/시간 스탬프가 있는 별도의 파일을 만드는 경우 파일을 주 지역에 다시 복사할 수 있습니다. 이러한 방식은 로깅 및 iOT 데이터와 같은 워크로드에 적합합니다.

## <a name="handling-retries"></a>다시 시도 처리

어떤 오류를 다시 시도할 수 있는지 어떻게 할 수 있을까요? 이것은 저장소 클라이언트 라이브러리에 의해 결정됩니다. 예를 들어 404 오류(리소스를 찾을 수 없음)는 재시도가 성공할 가능성이 없기 때문에 다시 시도할 수 없습니다. 반면에 500 오류는 서버 오류이고 단순히 일시적인 문제일 수 있기 때문에 다시 시도할 수 있습니다. 자세한 내용은 .NET 저장소 클라이언트 라이브러리에서 [ExponentialRetry 클래스에 대한 오픈 소스 코드](https://github.com/Azure/azure-storage-net/blob/87b84b3d5ee884c7adc10e494e2c7060956515d0/Lib/Common/RetryPolicies/ExponentialRetry.cs)를 참조하세요. (ShouldRetry 메서드를 찾아보세요.)

### <a name="read-requests"></a>읽기 요청

읽기 요청은 기본 저장소에 문제가 있으면 보조 저장소로 리디렉션될 수 있습니다. [결과적으로 일치하는 데이터 사용](#using-eventually-consistent-data)에 언급된 바와 같이 애플리케이션에서 잠재적으로 부실 데이터를 읽는 것이 허용됩니다. 저장소 클라이언트 라이브러리를 사용하여 RA-GRS 데이터에 액세스하는 경우 **LocationMode** 속성에 대한 값을 다음 중 하나로 설정하여 읽기 요청의 다시 시도 동작을 지정할 수 있습니다.

*   **PrimaryOnly**(기본값)

*   **PrimaryThenSecondary**

*   **SecondaryOnly**

*   **SecondaryThenPrimary**

**LocationMode**를 **PrimaryThenSecondary**로 설정한 경우 기본 엔드포인트에 대한 초기 읽기 요청이 다시 시도 가능한 오류로 인해 실패하면 클라이언트는 보조 엔드포인트에 대해 또 다른 읽기 요청을 자동으로 수행합니다. 오류가 서버 시간 초과 오류이면 클라이언트는 서버로부터 재시도 가능한 오류를 수신하기 전에 시간 제한이 만료될 때까지 대기해야 합니다.

재시도 가능한 오류에 대응하는 방법을 결정하는 시나리오는 기본적으로 두 가지입니다.

*   격리된 문제이고 기본 엔드포인트에 대한 후속 요청이 재시도 가능한 오류를 반환하지 않습니다. 이런 경우가 발생할 수 있는 예는 일시적인 네트워크 오류가 있는 경우입니다.

    이 시나리오에서는 **LocationMode**를 **PrimaryThenSecondary**로 설정하더라도 이런 경우가 드물게 발생하기 때문에 현저한 성능 저하가 없습니다.

*   주 지역에 있는 하나 이상의 저장소 서비스에 문제가 있고 주 지역에서 해당 서비스에 대한 모든 후속 요청이 일정 기간 동안 재시도 가능한 오류를 반환할 가능성이 높습니다. 이러한 예는 주 지역에 완전히 액세스할 수 없는 경우입니다.

    이 시나리오에서는 모든 읽기 요청이 기본 엔드포인트를 먼저 시도하고, 시간 제한이 만료되기를 기다린 다음, 보조 엔드포인트로 전환하기 때문에 성능 저하가 있습니다.

이 시나리오에서는 기본 엔드포인트에 계속되는 문제가 있는지 식별하고 **LocationMode** 속성을 **SecondaryOnly**로 설정하여 모든 읽기 요청을 보조 엔드포인트로 바로 보내야 합니다. 이 때 애플리케이션을 읽기 전용 모드에서 실행하도록 변경해야 합니다. 이 방법은 [회로 차단기 패턴](/azure/architecture/patterns/circuit-breaker)이라고 합니다.

### <a name="update-requests"></a>업데이트 요청

회로 차단기 패턴은 업데이트 요청에도 적용될 수 있습니다. 하지만 업데이트 요청은 읽기 전용 상태인 보조 저장소로 리디렉션될 수 없습니다. 이러한 요청에 대해서는 **LocationMode** 속성을 **PrimaryOnly**(기본값)로 설정해 두어야 합니다. 이러한 오류를 처리하려면 메트릭(예: 연속 실패 10번)을 요청에 적용하고 임계값에 도달하면 애플리케이션을 읽기 전용 모드로 전환합니다. 업데이트 모드로 돌아가려면 아래에 있는 다음 섹션의 회로 차단 패턴에 설명된 것과 같은 방법을 사용할 수 있습니다.

## <a name="circuit-breaker-pattern"></a>회로 차단기 패턴

회로 차단기 패턴을 애플리케이션에 사용하면 반복해서 실패할 가능성이 있는 작업을 다시 시도하지 않도록 할 수 있습니다. 작업이 기하급수적으로 다시 시도되는 동안 시간을 뺏기지 않고 애플리케이션을 계속 실행할 수 있습니다. 또한 장애가 해결되어 애플리케이션이 작업을 다시 시도할 수 있는 때를 감지합니다.

### <a name="how-to-implement-the-circuit-breaker-pattern"></a>회로 차단기 패턴을 구현하는 방법

기본 엔드포인트에 계속되는 문제가 있는지 식별하려면 클라이언트에 재시도 가능한 오류가 발생하는 빈도를 모니터링합니다. 각각의 경우가 다르기 때문에 보조 엔드포인트로 전환하고 애플리케이션을 읽기 전용 모드에서 실행하기로 결정하는 데 사용할 임계값을 결정해야 합니다. 예를 들어 성공하지 못하고 연속해서 10번 실패하면 전환을 수행하도록 결정할 수 있습니다. 또 다른 예는 2분 동안 요청의 90%가 실패하면 전환하도록 하는 것입니다.

첫 번째 시나리오에서는 실패 개수만 유지했다가 최대값에 도달하기 전에 성공하면 개수를 다시 0으로 설정합니다. 두 번째 시나리오의 경우 이를 구현하는 한 가지 방법은 MemoryCache 개체(.NET용)를 사용하는 것입니다. 각 요청에 대해 캐시에 CacheItem을 추가하고, 성공(1) 또는 실패(0)에 값을 설정하고, 만료 시간을 지금(또는 원하는 시간 제약 조건)부터 2분으로 설정합니다. 항목의 만료 시간에 도달하면 항목이 자동으로 제거됩니다. 이렇게 하면 2분 기간으로 롤링하게 됩니다. 저장소 서비스에 요청할 때마다 먼저 MemoryCache 개체 전반에 Linq 쿼리를 사용하여 값의 합계를 구하고 개수로 나눠서 성공 비율을 계산합니다. 성공 비율이 일정한 임계값(예: 10%) 아래로 떨어지면 계속하기 전에 읽기 요청에 대한 **LocationMode** 속성을 **SecondaryOnly**로 설정하고 애플리케이션을 읽기 전용 모드로 전환합니다.

전환할 때를 결정하는 데 사용되는 오류 임계값은 애플리케이션의 서비스마다 다를 수 있으므로 구성할 수 있는 매개 변수로 설정하는 것이 좋습니다. 앞에서 언급했듯이 재시도 가능한 오류를 서비스마다 별도로 처리할지 또는 하나로 처리할지도 여기서 결정합니다.

또 다른 고려 사항은 애플리케이션의 여러 인스턴스를 처리하는 방법과 각 인스턴스에서 재시도 가능한 오류를 감지하는 경우 어떻게 할지 입니다. 예를 들어 동일한 애플리케이션이 로드된 VM을 20개 실행하는 경우가 있습니다. 각 인스턴스를 별도로 처리할까요? 하나의 인스턴스에 문제가 발생하기 시작하면 하나의 인스턴스만으로 응답을 제한할까요 아니면 하나의 인스턴스에 문제가 발생하면 모든 인스턴스가 같은 방식으로 응답하도록 할까요? 인스턴스를 개별적으로 처리하는 것이 모든 인스턴스의 응답을 조정하는 것보다 훨씬 더 간단하지만 이를 구현하는 방법은 애플리케이션의 아키텍처에 달려 있습니다.

### <a name="options-for-monitoring-the-error-frequency"></a>오류 빈도를 모니터링하는 옵션

보조 지역으로 전환하고 애플리케이션을 읽기 전용 모드에서 실행하도록 변경할 때를 결정하기 위해 주 지역에서 재시도 빈도를 모니터링하는 주요 옵션은 세 가지입니다.

*   저장소 요청에 전달하는 [**OperationContext**](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.storage.operationcontext.aspx) 개체의 [**Retrying**](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.storage.operationcontext.retrying.aspx) 이벤트에 대해 처리기를 추가합니다. 이 방법은 이 문서에 표시되어 있고 함께 제공되는 샘플에 사용되어 있습니다. 이러한 이벤트는 클라이언트가 요청을 재시도할 때마다 발생하기 때문에 기본 엔드포인트에서 재시도 가능한 오류가 클라이언트에 발생하는 빈도를 추적할 수 있습니다.

    ```csharp 
    operationContext.Retrying += (sender, arguments) =>
    {
        // Retrying in the primary region
        if (arguments.Request.Host == primaryhostname)
            ...
    };
    ```

*   사용자 지정 다시 시도 정책의 [**Evaluate**](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.storage.retrypolicies.iextendedretrypolicy.evaluate.aspx) 메서드에서 다시 시도가 발생할 때마다 사용자 지정 코드를 실행할 수 있습니다. 이렇게 하면 다시 시도가 발생하는 때를 기록하는 것 외에 다시 시도 동작을 수정할 수 있는 기회도 갖게 됩니다.

    ```csharp 
    public RetryInfo Evaluate(RetryContext retryContext,
    OperationContext operationContext)
    {
        var statusCode = retryContext.LastRequestResult.HttpStatusCode;
        if (retryContext.CurrentRetryCount >= this.maximumAttempts
            || ((statusCode >= 300 && statusCode < 500 && statusCode != 408)
            || statusCode == 501 // Not Implemented
            || statusCode == 505 // Version Not Supported
            ))
        {
            // Do not retry
            return null;
        }

        // Monitor retries in the primary location
        ...

        // Determine RetryInterval and TargetLocation
        RetryInfo info =
            CreateRetryInfo(retryContext.CurrentRetryCount);

        return info;
    }
    ```

*   세 번째 방법은 기본 저장소 엔드포인트의 상태를 파악하기 위해 더미 읽기 요청(예: 소규모 Blob 읽기)을 사용하여 기본 저장소 엔드포인트에 계속해서 ping을 실행하는 사용자 지정 모니터링 구성 요소를 애플리케이션에 구현하는 것입니다. 이렇게 하려면 리소스가 소비되지만 그 양은 많지 않습니다. 임계값에 도달하는 문제가 발견되면 **SecondaryOnly** 및 읽기 전용 모드로 전환을 수행합니다.

일정 시점에 기본 엔드포인트를 사용하도록 다시 전환하고 업데이트를 허용하는 것이 좋습니다. 위의 앞쪽에 나열된 두 가지 방법 중 하나를 사용하면 임의의 선택된 시간이 지나거나 선택된 횟수만큼 작업이 수행된 후 기본 엔드포인트로 다시 전환하고 업데이트 모드를 사용하도록 설정할 수 있습니다. 그런 다음 다시 시도 논리를 다시 적용할 수 있습니다. 문제가 수정되면 기본 엔드포인트를 계속 사용하고 업데이트를 허용하게 됩니다. 문제가 지속되면 설정해 놓은 조건에 실패한 후 다시 한 번 보조 엔드포인트 및 읽기 전용 모드로 전환됩니다.

세 번째 시나리오의 경우 기본 저장소 엔드포인트에 대한 ping이 다시 성공하게 되면 스위치를 **PrimaryOnly**로 다시 트리거하고 업데이트를 계속 허용할 수 있습니다.

## <a name="handling-eventually-consistent-data"></a>결과적으로 일치하는 데이터 처리

RA-GRS는 주 지역에서 보조 지역으로 트랜잭션을 복제하는 방식으로 작동합니다. 복제 프로세스는 보조 지역의 데이터가 *결과적으로 일치*하도록 보장합니다. 즉, 주 지역의 모든 트랜잭션이 보조 지역에 언젠가는 표시되지만 트랜잭션이 표시되기 전에 지연이 있을 수 있고 트랜잭션이 보조 지역에 도착하는 순서가 주 지역에 원래 적용된 순서와 같다는 보장이 없습니다. 트랜잭션이 보조 지역에 순서가 바뀌어 도착하면 서비스가 이를 처리할 때까지 보조 지역의 데이터가 불일치 상태인 것으로 생각할 수 *있습니다*.

다음 테이블은 직원을 *관리자* 역할의 구성원으로 만들기 위해 해당 직원의 세부 정보를 업데이트하는 경우 발생할 수 있는 사례를 보여줍니다. 이 예제의 경우 **직원** 엔터티를 업데이트하고 총 관리자 수로 **관리자 역할** 엔터티를 업데이트해야 합니다. 업데이트가 보조 지역에서 어떻게 다른 순서로 적용되는지 살펴보겠습니다.

| **Time** | **트랜잭션**                                            | **복제**                       | **마지막 동기화 시간** | **결과** |
|----------|------------------------------------------------------------|---------------------------------------|--------------------|------------| 
| T0       | 트랜잭션 A: <br> 주 지역에 <br> 직원 엔터티 삽입 |                                   |                    | 트랜잭션 A가 주 지역에 삽입됐지만<br> 아직 복제되지 않음 |
| T1       |                                                            | 트랜잭션 A가 <br> 보조 지역에<br> 복제됨 | T1 | 트랜잭션 A가 보조 지역에 복제됨. <br>마지막 동기화 시간이 업데이트됨.    |
| T2       | 트랜잭션 B:<br>주 지역에서<br> 직원 엔터티<br> 업데이트  |                                | T1                 | 트랜잭션 B가 주 지역에 기록됐지만<br> 아직 복제되지 않음  |
| T3       | 트랜잭션 C:<br> 주 지역에서 <br>관리자 역할<br>엔터티<br>업데이트 |                    | T1                 | 트랜잭션 C가 주 지역에 기록됐지만<br> 아직 복제되지 않음  |
| *T4*     |                                                       | 트랜잭션 C가 <br>보조 지역에<br> 복제됨 | T1         | 트랜잭션 C가 보조 지역에 복제됨.<br>트랜잭션 B가 아직 복제되지 않아서 <br>LastSyncTime이 업데이트되지 않음|
| *T5*     | 보조 지역의 <br>엔터티 읽기                           |                                  | T1                 | 트랜잭션 B가 아직 복제되지 <br> 않아서 직원 엔터티에 대해 <br> 부실한 값을 얻음 C가 복제되었기 때문에<br> 관리자 역할 엔터티에 대해<br> 새 값을 얻음 트랜잭션 B가 복제되지 않았기<br> 때문에 마지막 동기화 시간이<br> 아직 업데이트되지 않음. 엔터티 날짜/시간이 마지막<br>동기화 시간보다 나중이기 때문에 <br>관리자 역할 엔터티가 불일치 <br>상태라고 볼 수 있음 |
| *T6*     |                                                      | 트랜잭션 B가<br> 보조 지역에<br> 복제됨 | T6                 | *T6* – C까지 모든 트랜잭션이 <br>복제됨. 마지막 동기화<br> 시간이 업데이트됨 |

이 예제에서는 T5 지점에서 클라이언트가 보조 지역을 읽는 것으로 전환한다고 가정합니다. 지금은 **관리자 역할** 엔터티를 성공적으로 읽을 수 있지만 이 엔터티에는 관리자 수에 대한 값이 포함되어 있고 이 값은 현재 보조 지역에 관리자로 표시되어 있는 **직원** 엔터티의 수와 일치하지 않습니다. 클라이언트는 이 값을 표시할 수 있지만 정보가 불일치할 위험이 있을 수 있습니다. 아니면 클라이언트에서 업데이트 순서가 바뀌어 진행되었으므로 **관리자 역할**이 잠재적으로 불일치 상태인지를 파악하려고 시도한 다음 사용자에게 이 사실을 알릴 수 있습니다.

잠재적으로 일치하지 않는 데이터가 포함되었는지 파악하기 위해 클라이언트는 저장소 서비스에 쿼리를 실행하면 언제든 얻을 수 있는 *마지막 동기화 시간* 값을 사용할 수 있습니다. 이렇게 하면 보조 지역의 데이터가 마지막으로 일치했던 시간과 이 시간 전에 서비스가 모든 트랜잭션을 적용한 시간을 알 수 있습니다. 위의 예제에는 서비스가 보조 지역에 **직원** 엔터티를 삽입한 후 마지막 동기화 시간이 *T1*로 설정되어 있습니다. 이 시간은 서비스가 보조 지역에서 **직원** 엔터티를 업데이트할 때까지 *T1*에 유지되었다가 *T6*로 설정됩니다. 클라이언트가 *T5*에서 엔터티를 읽을 때 마지막 동기화 시간을 검색하는 경우 엔터티의 타임스탬프와 비교할 수 있습니다. 엔터티의 타임스탬프가 마지막 동기화 시간보다 나중이면 엔터티는 잠재적으로 불일치 상태이며 애플리케이션에 적절한 조치를 무엇이든 취할 수 있습니다. 이 필드를 사용하려면 주 지역에 대한 마지막 업데이트가 완료된 시간을 알아야 합니다.

## <a name="testing"></a>테스트

애플리케이션에 재시도 가능한 오류가 발생하는 경우 예상대로 작동하는지를 테스트하는 것이 중요합니다. 예를 들어 애플리케이션이 문제를 감지하면 보조 지역 및 읽기 전용 모드로 전환했다가 주 지역을 다시 사용할 수 있게 되면 다시 전환하는지 테스트해야 합니다. 이렇게 하려면 재시도 가능한 오류를 시뮬레이션하고 이것이 발생하는 빈도를 제어할 수 있는 방법이 필요합니다.

[Fiddler](https://www.telerik.com/fiddler)를 사용하면 스크립트에서 HTTP 요청을 가로채서 수정할 수 있습니다. 이 스크립트는 기본 엔드포인트에서 오는 응답을 식별하고 HTTP 상태 코드를 Storage 클라이언트 라이브러리에서 재시도 가능한 오류로 인식하는 코드로 변경할 수 있습니다. 이 코드 조각은 **employeedata** 테이블에 대한 읽기 요청에 대한 응답을 가로채서 502 상태를 반환하는 Fiddler 스크립트의 간단한 예를 보여줍니다.

```java
static function OnBeforeResponse(oSession: Session) {
    ...
    if ((oSession.hostname == "\[yourstorageaccount\].table.core.windows.net")
      && (oSession.PathAndQuery.StartsWith("/employeedata?$filter"))) {
        oSession.responseCode = 502;
    }
}
```

시나리오를 더 실감나게 시뮬레이션하려면 보다 광범위한 요청을 가로채서 그 중 일부에 대한 **responseCode**만 변경하도록 이 예제를 확장할 수 있습니다. Fiddler 스크립트 사용자 지정에 대한 자세한 내용은 Fiddler 설명서에서 [Modifying a Request or Response](https://docs.telerik.com/fiddler/KnowledgeBase/FiddlerScript/ModifyRequestOrResponse)(요청 또는 응답 수정)를 참조하세요.

애플리케이션을 읽기 전용 모드로 전환하기 위한 임계값을 구성할 수 있으면 프로덕션이 아닌 트랜잭션 볼륨을 사용하여 보다 간편하게 동작을 테스트할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* LastSyncTime 설정 방법에 대한 다른 예제를 비롯한 읽기 액세스 지역 중복에 대한 자세한 내용은 [Windows Azure Storage 중복 작업 및 읽기 액세스 지역 중복 스토리지](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/)를 참조하세요.

* 기본 엔드포인트와 보조 엔드포인트 간에 전환을 수행하는 방법을 보여주는 전체 샘플은 [Azure 샘플 – RA-GRS 저장소에서 회로 차단 패턴 사용](https://github.com/Azure-Samples/storage-dotnet-circuit-breaker-pattern-ha-apps-using-ra-grs)을 참조하세요.
