<properties 
	pageTitle="스트림 분석 소개 | Microsoft Azure" 
	description="IoT(사물 인터넷)의 스트리밍 데이터를 실시간으로 분석하도록 도와주는 관리 서비스인 스트림 분석에 대해 알아봅니다." 
	keywords="analytics as a service, 관리 서비스, 스트림 처리, 스트림 분석, 스트림 분석이란"
	services="stream-analytics" 
	documentationCenter="" 
	authors="jeffstokes72" 
	manager="jhubbard" 
	editor="cgronlun"/>

<tags 
	ms.service="stream-analytics" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="get-started-article" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.workload="data-services" 
	ms.date="09/26/2016" 
	ms.author="jeffstok"/>


# 스트림 분석이란 무엇인가요?

Azure 스트림 분석은 데이터에서 깊이 있는 통찰력의 잠금을 해제할 수 있도록 완전히 관리된 비용 효율적인 실시간 이벤트 처리 엔진입니다. 스트림 분석은 손쉽게 장치, 센서, 웹 사이트, 소셜 미디어, 응용 프로그램, 인프라 시스템 등에서 데이터 스트리밍을 실시간으로 분석 계산하도록 설정합니다.

Azure 포털에서 몇 번만 클릭하면 스트리밍 데이터의 입력된 소스, 작업의 결과에 대한 출력 싱크 및 SQL 유사 언어로 표현된 데이터 변환을 지정하는 스트림 분석 작업을 작성할 수 있습니다. Azure 포털에서 작업의 규모/속도를 모니터링하고 조정하여 초당 처리된 이벤트의 크기를 몇 킬로바이트에서 기가바이트 이상까지 조정할 수 있습니다.

시간이 중요한 처리 및 언어 통합에 따른 직관적 사양 구현을 위해 고도로 조율된 스트림 분석의 스트리밍 엔진을 개발하는 Microsoft Research 작업이 수년 동안 진행되었습니다.

## 스트림 분석을 무엇에 사용할 수 있습니까?
현재 방대한 양의 데이터가 유선을 통해 높은 속도로 흐르고 있습니다. 이 스트리밍 데이터를 실시간으로 처리 할 수 있는 조직은 효율성을 획기적으로 개선함으로써 시장에서 차별화를 이룰 수 있습니다. 실시간 스트리밍 분석 시나리오는 금융 서비스 회사에서 제공한 개인 설정된 실시간 주식 거래 분석 및 경고, 실시간 부정 행위 검색, 데이터 및 ID 보호 서비스, 물리적 개체(IoT, 사물 인터넷)에 포함된 센서 및 작동기에 의해 생성된 데이터의 안정적인 수집 및 분석, 웹 클릭 스트림 분석, 특정 기간에 고객이 경험하는 품질이 저하될 때 경고를 발생하는 CRM(고객 관계 관리) 응용 프로그램과 같이 모든 산업 분야에서 찾을 수 있습니다. 기업은 현대의 치열한 경쟁 사회에서 성공을 거두기 위해 이러한 실시간 이벤트 스트림 데이터 분석을 수행하기 위한 가장 유연하고 안정적이며 경제적인 방법을 찾고 있습니다.

## 주요 기능 및 이점
-   **사용 편의성:** 스트림 분석은 변환을 설명하는 간단하고 선언적인 쿼리 모델을 지원합니다. 사용 편의성을 최적화하기 위해 스트림 분석은 SQL 변수를 사용하고 스트림 처리 시스템의 기술적 복잡성을 다루어야 하는 고객의 요구를 해결합니다. 브라우저 쿼리 편집기에서 [스트림 분석 쿼리 언어](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)를 사용하여 지능형 감지 자동 완성으로 조인, 집계, 예측, 필터 등과 같은 일반적인 작업은 물론, 임시 조인, 기간 이동 집계, 임시 필터를 비롯한 시계열 쿼리를 빠르고 쉽게 구현할 수 있습니다. 또한, 샘플 데이터에 대한 브라우저 내 쿼리 테스트를 통해 신속하고 반복적인 개발을 할 수 있습니다.

-   **확장성:** 스트림 분석은 초당 최대 1GB의 높은 이벤트 처리량를 다룰 수 있습니다. 다시 말해서 [Azure 이벤트 허브](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/) 및 [Azure IoT Hub](https://azure.microsoft.com/services/iot-hub/)와의 통합을 통해 연결된 장치, 클릭 스트림, 로그 파일에서 발생하는 초당 수백만 개의 이벤트를 수집할 수 있는 솔루션을 구현할 수 있습니다. 이 작업을 수행하기 위해 스트림 분석은 파티션당 1MB/s를 발생하는 이벤트 허브 분할 기능을 활용합니다. 사용자는 쿼리 정의 내에서 계산을 각각이 확장성을 향상하기 위해 추가로 분할될 수 있는 많은 수의 논리적 단계로 분할할 수 있습니다.

-   **안정성, 반복성 및 빠른 복구:**클라우드 관리 서비스인 스트림 분석은 기본 제공 복구 기능을 통해 오류가 발생하는 경우에도 데이터가 손실되지 않도록 돕고 비즈니스 연속성을 제공합니다. 이 서비스는 내부적으로 상태를 유지하는 기능을 통해 이벤트를 보관할 수 있는 경우 반복 가능한 결과를 제공하고, 향후에도 항상 동일한 결과를 제공하면서 처리를 다시 적용할 수 있습니다. 이를 통해 고객은 특정 시점으로 복구하고 근본 원인 분석, 가상 분석 등을 수행하는 경우 계산을 조사할 수 있습니다.

-   **저렴한 비용:** 클라우드 서비스로서 스트림 분석 서비스는 저비용으로 실시간 분석 솔루션을 유지 관리할 수 있게 최적화되었습니다. 서비스는 스트리밍 단위 사용법 및 시스템에 의해 처리되는 데이터의 양에 따라 작업을 진행하면서 비용을 지불하도록 만들어졌습니다. 사용량은 처리된 이벤트의 용량과 해당 스트림 분석 작업을 처리하기 위해 클러스터 내에 프로비전된 계산 능력의 양에 따라 결정됩니다.

-   **참조 데이터:** 스트림 분석은 참조 데이터를 지정하고 사용할 수 있도록 합니다. 이러한 데이터는 기록 데이터일 수도 있고 시간이 지남에 따라 덜 자주 변경되는 단순한 비 스트리밍 데이터일 수도 있습니다. 시스템은 참조 데이터가 다른 이벤트 스트림처럼 실시간으로 수집된 기타 이벤트 스트림에 통합되도록 하여 간편하게 변환합니다.

-   **사용자 정의 함수:** 스트림 분석은 Azure 기계 학습과 통합되어 스트림 분석 쿼리의 일환으로 기계 학습 서비스에서 함수 호출을 정의합니다. 이렇게 하여 기존 Azure 기계 학습 솔루션을 활용하도록 스트림 분석의 기능을 확장합니다. 자세한 내용은 [기계 학습 통합 자습서](stream-analytics-machine-learning-integration-tutorial.md)를 검토하세요.

-   **연결:** 스트림 분석은 스트림 수집을 위해 Azure 이벤트 허브 및 Azure IoT Hub, 기록 데이터를 수집하기 위해 Azure Blob 서비스에 직접 연결됩니다. 결과를 스트림 분석에서 이를 시각화하고 워크플로로 처리하며 [Azure HDInsight](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/)를 통해 배치 분석에서 사용하거나 일련의 이벤트로 처리되는 Azure Storage Blob 또는 테이블, Azure SQL DB, Azure Data Lake Stores, DocumentDB, 이벤트 허브, Azure 서비스 버스 항목 또는 큐 및 Power BI로 작성할 수 있습니다. 이벤트 허브를 사용하면 계산의 스트리밍 특성을 손실하지 않고도 여러 스트림 분석을 다른 데이터 소스 및 처리 엔진으로 작성할 수 있습니다.

## 도움말 보기
추가 지원이 필요할 경우 [Azure 스트림 분석 포럼](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/ko-KR/home?forum=AzureStreamAnalytics)을 사용해 보세요.

## 다음 단계
사물 인터넷에서 발생한 데이터에 대한 스트리밍 분석용 관리 서비스, 스트림 분석에 대해 소개하였습니다. 이 서비스에 대해 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요.

- [Azure 스트림 분석 사용 시작](stream-analytics-get-started.md)
- [Azure 스트림 분석 작업 규모 지정](stream-analytics-scale-jobs.md)
- [Azure 스트림 분석 쿼리 언어 참조](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
- [Azure 스트림 분석 관리 REST API 참조](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!---HONumber=AcomDC_0928_2016-->