---
title: 포함 파일
description: 포함 파일
services: iot-fundamentals
author: robinsh
ms.service: iot-fundamentals
ms.topic: include
ms.date: 08/07/2018
ms.author: robinsh
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 2138eed9975abe804442c476d19b5b7229685362
ms.sourcegitcommit: d4dfbc34a1f03488e1b7bc5e711a11b72c717ada
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "66146631"
---
# <a name="security-best-practices-for-internet-of-things-iot"></a>IoT(사물 인터넷) 보안 모범 사례

IoT(사물 인터넷) 인프라를 보호하려면 엄격한 보안 심층 전략이 필요합니다. 이 전략을 위해서는 클라우드의 데이터를 보호하고, 공용 인터넷을 통해 전송되는 데이터의 무결성을 보호하고, 디바이스를 안전하게 프로비전해야 합니다. 각 계층은 전체 인프라에서 보다 강력한 보안 보증을 빌드합니다.

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a>IoT 인프라 보안 유지

IoT 디바이스 및 인프라의 제조, 개발 및 배포와 관련된 다양한 주체가 적극적으로 참가하여 이 보안 심층 전략을 개발하고 실행할 수 있습니다. 다음은 이러한 주체에 대한 개략적인 설명입니다.

* **IoT 하드웨어 제조업체/통합 업체**: 일반적으로 이러한 플레이어를 배포 하는 다양 한 제조업체 또는 다른 공급 업체에 의해 제조 되거나 통합 IoT 배포용 하드웨어를 제공 하는 공급 업체에서 하드웨어를 조립 하는 통합 업체는 IoT 하드웨어 제조업체는 합니다.

* **IoT 솔루션 개발자**: IoT 솔루션의 개발은 일반적으로 솔루션 개발자가 수행 됩니다. 이 개발자는 이러한 활동에 특화된 사내 팀 또는 SI(시스템 통합업체)에 속할 수 있습니다. IoT 솔루션 개발자는 다양한 IoT 솔루션 구성 요소를 처음부터 새로 개발하거나, 다양한 기성품 또는 오픈 소스 구성 요소를 통합하거나, 솔루션 가속기를 약간 수정하여 도입할 수 있습니다.

* **IoT 솔루션 배포자**: IoT 솔루션 개발을 마친 후 필드에 배포 해야 합니다. 이 프로세스에는 하드웨어를 배포하고, 디바이스를 상호 연결하고, 하드웨어 디바이스 또는 클라우드에 솔루션을 배포하는 작업이 포함됩니다.

* **IoT 솔루션 운영자**: IoT 솔루션을 배포한 후에 장기적인 운영, 모니터링, 업그레이드 및 유지 관리 해야 합니다. 이러한 작업은 정보 기술 전문가, 하드웨어 운영 및 유지 관리 팀, 전체 IoT 인프라의 올바른 동작을 모니터링하는 도메인 전문가로 구성된 사내 팀이 수행합니다.

이후에 이어지는 섹션에서는 안전한 IoT 인프라를 개발, 배포 및 운영하기 위한 각 플레이어의 모범 사례를 설명하겠습니다.

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a>IoT 하드웨어 제조업체/통합업체

IoT 하드웨어 제조업체 및 하드웨어 통합업체를 위한 모범 사례는 다음과 같습니다.

* **하드웨어의 최소 요구 사항 범위**: 하드웨어 설계에는 하드웨어 및 아무 것도 더 많은 작업에 필요한 최소한의 기능만 포함 되어야 합니다. 예를 들어 디바이스 운영에 필요한 경우에만 USB 포트를 포함해야 합니다. 이러한 추가 기능은 원치 않는 공격 벡터를 열어 주기 때문에 피해야 합니다.

* **하드웨어 변조**: 장치 커버를 열거나 장치 부품을 제거 하는 등, 물리적 변조를 감지 하는 메커니즘을 빌드하십시오. 운영자에게 이러한 이벤트를 알리기 위해 클라우드로 업로드되는 데이터 스트림에 이러한 변조 신호가 포함될 수 있습니다.

* **보안 하드웨어를 중심으로 빌드**: COGS가 허용 하는 경우 안전 하 고 암호화 된 저장소에 신뢰할 수 있는 TPM (플랫폼 모듈) 기반 부팅 기능 같은 보안 기능을 빌드하십시오. 이러한 기능을 통해 디바이스가 보다 안전해지고 전체 IoT 인프라가 보호됩니다.

* **업그레이드 보안 강화**: 장치의 수명 동안 펌웨어 업그레이드는 피할 수 없습니다. 업그레이드 경로가 안전하고 펌웨어 버전이 암호화로 보장되는 디바이스를 빌드하면 업그레이드 전과 후에 디바이스가 안전하게 보호됩니다.

## <a name="iot-solution-developer"></a>IoT 솔루션 개발자

다음은 IoT 솔루션 개발자를 위한 모범 사례입니다.

* **보안 소프트웨어 개발 방법론을 따르고**: 보안 소프트웨어 개발까지 처음부터 구현, 테스트 및 배포를 프로젝트의 보안을 생각에 필요 합니다. 플랫폼, 언어 및 도구 선택은 전부 이 방법론의 영향을 받습니다. Microsoft 보안 개발 수명 주기는 보안 소프트웨어를 구축하는 단계별 접근 방식을 제공합니다.

* **신중 하 게 오픈 소스 소프트웨어 선택**: 오픈 소스 소프트웨어 솔루션을 신속 하 게 개발 기회를 제공 합니다. 오픈 소스 소프트웨어를 선택할 때 각 오픈 소스 구성 요소에 대한 커뮤니티의 활동 수준을 고려해야 합니다. 활발한 커뮤니티는 소프트웨어를 지원하고, 문제를 찾아서 해결합니다. 또는 모호하고 활동이 활발하지 않은 오픈 소스 소프트웨어 프로젝트는 지원을 받지 못하고, 문제를 발견하지 못할 수 있습니다.

* **신중 하 게 통합**: 많은 소프트웨어 보안 결함 라이브러리 및 Api 경계에 존재 합니다. 현재 배포에 필요하지 않을 수 있는 기능이 API 계층을 통해 제공될 수 있습니다. 전반적인 보안을 유지하려면 통합되는 모든 구성 요소 인터페이스에서 보안 결함이 있는지 확인해야 합니다.

## <a name="iot-solution-deployer"></a>IoT 솔루션 배포자

다음은 IoT 솔루션 개발자를 위한 모범 사례입니다.

* **안전하게 하드웨어 배포**: IoT를 배포할 때 공공 장소나 감독되지 않는 현장처럼 안전하지 않은 위치에 하드웨어를 배포해야 할 수도 있습니다. 이러한 상황에서는 하드웨어 배포 시 변조 방지 기능을 최대 한도로 높여야 합니다. USB 또는 기타 포트가 하드웨어에 제공되는 경우 안전하게 보호해야 합니다. 많은 공격 벡터가 이러한 것들을 진입점으로 사용할 수 있습니다.

* **인증 키를 안전 하 게 유지**: 배포 하는 동안 각 장치에 장치 Id 및 클라우드 서비스에 의해 생성 되는 연결된 인증 키에 필요 합니다. 배포 후에도 이러한 키를 물리적으로 안전하게 보관해야 합니다. 손상된 키는 악의적인 디바이스에서 기존 디바이스로 위장하는 데 사용될 수 있습니다.

## <a name="iot-solution-operator"></a>IoT 솔루션 운영자

다음은 IoT 솔루션 운영자를 위한 모범 사례입니다.

* **시스템을 최신 상태로 유지**: 장치 운영 체제 및 모든 장치 드라이버 최신 버전으로 업그레이드 되 고 있는지 확인 합니다. Windows 10(IoT 또는 기타 SKU)에서 자동 업데이트를 켜 놓으면 Microsoft에서 IoT 디바이스를 최신 상태로 유지하고 안전한 운영 체제를 제공합니다. Linux를 비롯한 기타 운영 체제 역시 최신 상태로 유지하면 악의적인 공격으로부터 보호할 수 있습니다.

* **악의적인 활동 으로부터 보호**: 운영 체제에서 허용 하는 경우 각 장치 운영 체제에 최신 바이러스 백신 및 맬웨어 방지 기능을 설치 합니다. 이러한 방식은 대부분의 외부 위협을 완화하는 데 도움이 될 수 있습니다. 적절한 단계를 수행하여 대부분의 최신 운영 체제를 위협으로부터 보호할 수 있습니다.

* **자주 감사**: 보안 사고에 대응 하는 경우 키가 보안 관련 문제에 대 한 IoT 인프라를 감사 합니다. 대부분의 운영 체제는 이벤트 로깅 기능이 기본적으로 제공되는데, 보안 위반이 발생하지 않도록 이벤트 로그를 자주 검토해야 합니다. 감사 정보를 클라우드 서비스에 별도의 원격 분석 스트림으로 보내서 분석할 수 있습니다.

* **IoT 인프라를 물리적으로 보호**: IoT 인프라에 대 한 최악의 보안 공격은 장치에 대 한 물리적 액세스를 사용 하 여 시작 됩니다. 안전 및 보안을 위해 USB 포트의 악용 및 기타 물리적 액세스를 방지하는 것이 중요합니다. 발생했을지도 모르는 보안 위반을 발견하려면 USB 포트 사용 같은 물리적 액세스를 로깅하는 것이 중요합니다. 다시 말씀 드리지만, Windows 10(IoT 및 기타 SKU)은 이러한 이벤트를 구체적으로 로깅할 수 있습니다.

* **클라우드 자격 증명 보호**: 구성 및 운영 IoT 배포에 사용 되는 클라우드 인증 자격 증명은 쉽게 액세스할 수 있고 IoT 시스템을 손상 시킬 수 있는 합니다. 자격 증명을 보호하기 위해 암호를 자주 변경하고 공용 컴퓨터에서 이러한 자격 증명을 사용하지 않도록 해야 합니다.

IoT 디바이스마다 기능이 다릅니다. 일부 디바이스는 일반적인 데스크톱 운영 체제를 실행하는 컴퓨터이고, 일부 디바이스는 초경량 운영 체제를 실행할 수 있습니다. 앞서 설명한 보안 모범 사례를 이러한 디바이스에 다양한 수준으로 적용할 수 있습니다. 디바이스 제조업체에서 추가 보안 및 배포 모범 사례를 제공하는 경우 이렇나 지침도 따라야 합니다.

일부 기존 디바이스 및 제한된 디바이스는 IoT 배포용으로 설계되지 않을 수 있습니다. 이러한 디바이스는 데이터 암호화, 인터넷 연결, 고급 감사 기능이 없을 수 있습니다. 이와 같은 경우에는 안전한 최신 현장 게이트웨이를 사용하여 기존 디바이스에서 데이터를 집계하고 인터넷을 통해 이러한 디바이스를 연결하는 데 필요한 보안을 제공할 수 있습니다. 현장 게이트웨이는 보안 인증, 암호화된 세션 협상, 클라우드로부터 명령 수신 및 기타 여러 보안 기능을 제공합니다.