저장소 계정의 데이터는 높은 가용성과 내구성을 보장하기 위해 복제되며 일시적인 하드웨어 오류가 발생하는 경우에도 [Azure 저장소 SLA][]를 준수합니다. Azure 저장소는 전 세계 15개 지역에 배포되며 지역 간 데이터를 복제하도록 지원합니다. 저장소 계정 데이터 복제 옵션은 다음과 같이 몇 가지입니다.

-   *LRS(로컬 중복 저장소)*는 데이터의 복제본을 3개 유지 관리합니다. LRS는 단일 지역의 단일 시설 내에서 3번 복제됩니다. LRS는 단일 시설의 오류가 아닌 일반적인 하드웨어 오류로부터 데이터를 보호합니다.

    LRS는 할인가로 제공됩니다. 최대의 영속성을 위해서는 아래에 설명된 대로 지역 중복 저장소를 사용하는 것이 좋습니다.

-   *ZRS(영역 중복 저장소)*는 데이터의 복제본을 3개 유지 관리합니다. ZRS는 단일 지역 내에서 또는 2개 지역에 걸쳐 2 - 3개 시설에 걸쳐 3번 복제되며 LRS보다 높은 영속성을 제공합니다. ZRS는 데이터가 단일 지역 내에서 영속되는지 확인합니다.

    ZRS는 LRS보다 높은 수준의 영속성을 제공하지만 최대의 영속성을 위해서는 아래에 설명된 대로 지역 중복 저장소를 사용하는 것이 좋습니다.

    > [WACOM.NOTE] 현재 ZRS는 블록 Blob에 대해서만 사용 가능합니다. 저장소 계정을 만들고 영역 중복 복제를 선택한 후에는 다른 복제 유형으로 또는 그 반대로 변환할 수 없습니다.

-   *GRS(지역 중복 저장소)*는 기본적으로 저장소를 만들 때 저장소 계정에 사용할 수 있습니다. GRS는 데이터의 복사본을 6개 유지 관리합니다. GRS를 사용하면 데이터가 기본 영역에서 3번 복제되고 기본 지역으로부터 수백 킬로미터 떨어진 보조 지역에도 3번 복제되며, 최고 수준의 영속성을 제공합니다. 기본 지역의 오류 발생 시 Azure 저장소는 보조 지역으로 장애 조치(Failover)됩니다. GRS는 데이터가 두 개의 별도 지역에서 영속되도록 합니다.

    > [WACOM.NOTE] 최대 영속성을 위해서는 GRS는 ZRS 또는 LRS보다 권장됩니다.

-   *RA-GRS(읽기 액세스 지역 중복 저장소)*에서는 위에서 설명한 지역 중복 저장소의 모든 이점을 누릴 수 있으며 기본 지역을 사용할 수 없게 되는 경우 보조 지역에서 데이터에 읽기 액세스할 수도 있습니다. 내구성과 최대 가용성을 위해서는 읽기 액세스 지역 중복 저장소를 사용하는 것이 좋습니다.

복제 옵션에 대한 자세한 내용은 [Azure 저장소 팀 블로그][](영문) 및 [Azure 저장소 중복 옵션][]을 참조하세요.

다양한 복제 옵션 간의 가격 차이는 [저장소 가격 정보][] 페이지에서 확인할 수 있습니다.

  [Azure 저장소 SLA]: /en-us/support/legal/sla/
  [Azure 저장소 팀 블로그]: http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/
  [Azure 저장소 중복 옵션]: http://msdn.microsoft.com/en-us/library/azure/dn727290.aspx
  [저장소 가격 정보]: /en-us/pricing/details/storage/
