---
author: tamram
ms.service: storage
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2018
ms.author: tamram
ms.openlocfilehash: 4f59f68c1598f737ea7cb3a0e8046fc0779ed9d3
ms.sourcegitcommit: bf509e05e4b1dc5553b4483dfcc2221055fa80f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60118732"
---
Azure 파일 동기화 에이전트는 새 기능을 추가하고 문제를 해결하기 위해 주기적으로 업데이트됩니다. 사용할 수 있을 때 Microsoft 업데이트에서 Azure 파일 동기화 에이전트에 대한 업데이트를 가져오도록 구성하는 것이 좋습니다.

#### <a name="major-vs-minor-agent-versions"></a>주 및 부 에이전트 버전 비교
* 주 에이전트 버전에는 새로운 기능이 포함되는 경우가 많으며, 버전 번호의 첫 번째 부분에 증가하는 숫자가 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다. \*2.\*.\*\*
* 부 에이전트 버전은 "패치"라고도 하며, 주 버전보다 더 자주 릴리스됩니다. 버그가 수정되고 기능이 향상되는 경우가 많지만, 새로운 기능은 없습니다. 예: \*\*.3.\*\*

#### <a name="upgrade-paths"></a>업그레이드 경로
Azure 파일 동기화 에이전트 업데이트를 설치하는 데 승인된 네 가지 테스트 방법이 있습니다. 
1. **(기본 설정) 에이전트 업데이트를 자동으로 다운로드하여 설치하도록 Microsoft 업데이트를 구성합니다.**  
    항상 모든 Azure 파일 동기화 업데이트를 수행하여 서버 에이전트에 대한 최신 수정 프로그램에 액세스할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. Microsoft 업데이트는 업데이트를 자동으로 다운로드하고 설치하여 이 프로세스를 원활하게 합니다.
2. **AfsUpdater.exe를 사용하여 에이전트 업데이트를 다운로드하고 설치합니다.**  
    AfsUpdater.exe는 에이전트 설치 디렉터리에 있습니다. 실행 파일을 두 번 클릭하여 에이전트 업데이트를 다운로드하고 설치합니다. 
3. **Microsoft 업데이트 패치 파일 또는 .msp 실행 파일을 사용하여 기존 Azure 파일 동기화 에이전트에 패치를 적용합니다. 최신 Azure 파일 동기화 업데이트 패키지는 [Microsoft 업데이트 카탈로그](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=Azure%20File%20Sync)에서 다운로드할 수 있습니다.**  
    .msp 실행 파일을 실행하면 Microsoft 업데이트에서 자동으로 사용하는 방식과 동일하게 Azure 파일 동기화 설치가 이전 업그레이드 경로에서 업그레이드됩니다. Microsoft 업데이트 패치를 적용하면 Azure 파일 동기화 설치의 현재 위치 업그레이드가 수행됩니다.
4. **최신 Azure File Sync 에이전트 설치 관리자를 다운로드 합니다 [Microsoft 다운로드 센터](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=858257)합니다.**  
    기존 Azure 파일 동기화 에이전트 설치를 업그레이드하려면 이전 버전을 제거한 다음, 다운로드한 설치 관리자에서 최신 버전을 설치합니다. Azure 파일 동기화 설치 관리자는 서버 등록, 동기화 그룹 및 다른 모든 설정을 관리합니다.

#### <a name="automatic-agent-lifecycle-management"></a>자동 에이전트 수명 주기 관리
에이전트 버전 6 사용 하 여 파일 동기화 팀 에이전트 자동 업그레이드 기능을 도입 되었습니다. 두 가지 모드 중 하나를 선택 하 고 서버에서 업그레이드를 시도할 수는 유지 관리 기간을 지정할 수 있습니다. 이 기능은 하거나 만료에서 에이전트를 방지 하는 가드 레일을 제공 하 여 에이전트 수명 주기 관리를 사용 하 여 도움이 또는 현재 설정을 유지 하는 간편한 허용 하도록 설계 되었습니다.
1. 합니다 **기본 설정** 에이전트에서 만료 되지 않도록 하려고 합니다. 에이전트의 게시 된 만료 날짜에 21 일 내 에이전트 자체 업그레이드 하려고 합니다. 선택한 유지 관리 기간 및 만료 되기 전에 21 일 내 일주일에 한 번에 업그레이드를 시작 합니다. **이 옵션은 일반 Microsoft 업데이트 패치를 수행 하는 것에 대 한 필요성을 제거 하지 않습니다.**
2. 필요에 따라는 에이전트는 자동으로 업그레이드 자체가 새 에이전트 버전 사용 가능으로 선택할 수 있습니다. 또한 선택한 유지 관리 기간 중에 발생 되 고가 일반 공급 되는 즉시 새로운 기능 및 향상의 이점을 활용 하도록 서버를 허용. 주 에이전트 버전 뿐만 아니라 서버에 대 한 정기적인 업데이트 패치를 제공 하는 권장 되는, 걱정 없는 무료 설정입니다.

#### <a name="agent-lifecycle-and-change-management-guarantees"></a>에이전트 수명 주기 및 변경 관리 보장
Azure File Sync는 지속적으로 새로운 기능과 향상 된 기능을 소개 하는 클라우드 서비스. 즉, 특정 Azure 파일 동기화 에이전트 버전은 제한된 시간 동안만 지원될 수 있습니다. 배포를 용이 하 게 하려면 다음 규칙은 충분 한 시간과 알림을 변경 관리 프로세스에서 에이전트 업데이트/업그레이드에 맞게 사용할 수 있도록 보장:

- 주 에이전트 버전은 최초 릴리스 날짜로부터 최소 6개월 동안 지원됩니다.
- 주 에이전트 버전의 지원 사이에는 3개월 이상 겹치도록 보장합니다. 
- 만료되기 최소 3개월 전에 만료될 에이전트를 사용하여 등록된 서버에 경고가 발급됩니다. 등록된 서버가 Storage Sync Service의 등록된 서버 섹션 아래에서 이전 버전의 에이전트를 사용하고 있는지 확인할 수 있습니다.
- 부 에이전트 버전의 수명은 연결된 주 버전에 따라 결정됩니다. 예를 들어 에이전트 버전 3.0이 릴리스되면 에이전트 버전 2.\*와 함께 모두 만료되도록 설정됩니다.

> [!Note]
> 만료 경고가 있는 에이전트 버전을 설치하면 경고가 표시되지만 성공합니다. 만료된 에이전트 버전을 설치하거나 연결하려고 하면 지원되지 않고 차단됩니다.
