---
title: 포함 파일
description: 포함 파일
services: storage
author: roygara
ms.service: storage
ms.topic: include
ms.date: 08/28/2020
ms.author: rogarana
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 6d06a46d2eaaad362890f1e3e44dbc746fa10898
ms.sourcegitcommit: 484f510bbb093e9cfca694b56622b5860ca317f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "98633444"
---
Azure Files는 프리미엄, 트랜잭션 최적화, 핫, 쿨 등의 4가지 스토리지 계층을 제공하여 시나리오의 성능 및 가격 요구 사항에 맞게 공유를 조정할 수 있도록 지원합니다.

- **프리미엄**: 프리미엄 파일 공유는 SSD(반도체 디스크)를 통해 지원되며, IO를 많이 사용하는 워크로드를 위해 일관된 고성능 및 짧은 대기 시간을 대부분의 IO 작업에 한 자릿수 밀리초 내에 제공합니다. 프리미엄 파일 공유는 데이터베이스, 웹 사이트 호스팅, 개발 환경 등 다양한 워크로드에 적합합니다. 프리미엄 파일 공유는 SMB(서버 메시지 블록) 및 NFS(네트워크 파일 시스템) 프로토콜과 함께 사용할 수 있습니다.
- **트랜잭션 최적화**: 트랜잭션 최적화 파일 공유는 프리미엄 파일 공유에서 제공되는 대기 시간이 필요 없는 트랜잭션이 많은 워크로드를 지원합니다. 트랜잭션 최적화 파일 공유는 HDD(하드 디스크 드라이브)를 통해 지원하는 표준 스토리지 하드웨어에서 제공됩니다. 트랜잭션 최적화는 이전에는 이 스토리지 계층을 "표준"이라고 불렀지만, 이는 계층 자체보다는 스토리지 미디어 유형을 의미합니다(핫 및 쿨 계층도 표준 스토리지 하드웨어에 있으므로 "표준" 계층입니다).
- **핫**: 핫 파일 공유는 팀 공유와 같은 범용 파일 공유 시나리오에 최적화된 스토리지를 제공합니다. 핫 파일 공유는 HDD를 통해 지원하는 표준 스토리지 하드웨어에서 제공됩니다.
- **쿨**: 쿨 파일 공유는 온라인 보관 스토리지 시나리오에 최적화된 비용 효율적인 스토리지를 제공합니다. 쿨 파일 공유는 HDD를 통해 지원하는 표준 스토리지 하드웨어에서 제공됩니다.

프리미엄 파일 공유는 **FileStorage 스토리지 계정** 종류로 배포되며, 프로비저닝된 청구 모델에서만 사용할 수 있습니다. 프리미엄 파일 공유의 프로비저닝된 청구 모델에 대한 자세한 내용은 [프리미엄 파일 공유에 대한 프로비저닝 이해](../articles/storage/files/understanding-billing.md#provisioned-model)를 참조하세요. 트랜잭션 최적화, 핫 및 쿨 파일 공유를 포함한 표준 파일 공유는 **GPv2(범용 버전 2) 스토리지 계정** 종류로 배포되며, 종량제 청구를 통해 사용할 수 있습니다. 핫 및 쿨 파일 공유는 모든 Azure 공용 및 Azure Government 지역에서 사용할 수 있습니다. 트랜잭션 최적화 파일 공유는 국가 클라우드 지역을 포함한 모든 Azure 중국 및 Azure 독일 지역에서 사용할 수 있습니다.

워크로드에 대한 스토리지 계층을 선택하는 경우 성능 및 사용량 요구 사항을 고려합니다. 워크로드에 한 자릿수 대기 시간이 필요하거나 온-프레미스에서 SSD 스토리지 미디어를 사용하는 경우 프리미엄 계층이 가장 적합할 수 있습니다. 예를 들어 Azure에서 온-프레미스에 탑재되거나 Azure 파일 동기화를 사용하여 온-프레미스에 캐시되는 팀 공유와 같이 짧은 대기 시간이 그다지 중요하지 않은 경우 표준 스토리지가 비용 측면에서 더 적합할 수 있습니다.

파일 공유가 스토리지 계정에 만들어지면 이를 다른 스토리지 계정 종류에 대한 전용 계층으로 이동할 수 없습니다. 예를 들어 트랜잭션 최적화 파일 공유를 프리미엄 계층으로 이동하려면, 새 파일 공유를 FileStorage 스토리지 계정에 만들고 원래 공유의 데이터를 FileStorage 계정의 새 파일 공유에 복사해야 합니다. AzCopy를 사용하여 Azure 파일 공유 간에 데이터를 복사하는 것이 좋지만, Windows용 `robocopy` 또는 macOS 및 Linux용 `rsync`와 같은 도구를 사용할 수도 있습니다. 

GPv2 스토리지 계정 내에 배포된 파일 공유는 새 스토리지 계정을 만들어 데이터를 마이그레이션하지 않고도 표준 계층(트랜잭션 최적화, 핫 및 쿨) 간에 이동할 수 있지만, 계층을 변경하면 트랜잭션 비용이 발생합니다. 공유를 더 높은 핫 계층에서 더 높은 쿨 계층으로 이동하면 공유의 각 파일에 대해 더 높은 쿨 계층의 쓰기 트랜잭션 요금이 발생합니다. 파일 공유를 더 높은 쿨 계층에서 더 높은 핫 계층으로 이동하면 공유의 각 파일에 대해 쿨 계층의 읽기 트랜잭션 요금이 발생합니다.

자세한 내용은 [Azure Files 청구 이해](../articles/storage/files/understanding-billing.md)를 참조하세요.