Microsoft Azure 저장소 계정의 데이터는 항상 내구성 및 고가용성을 보증하도록 복제되며 일시적인 하드웨어 오류가 발생 하는 경우에도 [저장소용 SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage/)을 충족합니다. 저장소 계정을 만들면 다음 복제 옵션 중 하나를 선택해야 합니다.

- **LRS(로컬 중복 저장소)** 로컬 중복 저장소는 데이터의 복제본 3개를 유지 관리합니다. LRS는 단일 지역의 단일 시설 내에서 3번 복제됩니다. LRS는 단일 시설의 오류가 아닌 일반적인 하드웨어 오류로부터 데이터를 보호합니다.  
  
	LRS는 할인가로 제공됩니다. 최대의 영속성을 위해서는 아래에 설명된 대로 지역 중복 저장소를 사용하는 것이 좋습니다.


- **ZRS(영역 중복 저장소)** 영역 중복 저장소는 데이터의 복제본 3개를 유지 관리합니다. ZRS는 단일 지역 내에서 또는 2개 지역에 걸쳐 2 - 3개 시설에 걸쳐 3번 복제되며 LRS보다 높은 영속성을 제공합니다. ZRS는 데이터가 단일 지역 내에서 영속되는지 확인합니다.

	ZRS는 LRS보다 높은 수준의 영속성을 제공하지만 최대의 영속성을 위해서는 아래에 설명된 대로 지역 중복 저장소를 사용하는 것이 좋습니다.

	> [AZURE.NOTE] ZRS는 현재 블록 BLOB에만 사용할 수 있으며, 2014-02-14 이상 버전에서만 지원됩니다.
	> 
	> 저장소 계정을 만들고 ZRS를 선택하면 다른 복제 유형으로 또는 그 반대로 변환할 수 없습니다.

- **GRS(지역 중복 저장소)** 지역 중복 저장소는 기본적으로 저장소를 만들 때 저장소 계정에 사용할 수 있습니다. GRS는 데이터의 복사본을 6개 유지 관리합니다. GRS를 사용하면 데이터가 기본 영역에서 3번 복제되고 기본 지역으로부터 수백 킬로미터 떨어진 보조 지역에도 3번 복제되며, 최고 수준의 영속성을 제공합니다. 기본 지역의 오류 발생 시 Azure 저장소는 보조 지역으로 장애 조치(Failover)됩니다. GRS는 데이터가 두 개의 별도 지역에서 영속되도록 합니다.


- **RA-GRS(읽기 액세스 지역 중복 저장소)** 읽기 액세스 지역 중복 저장소 복제에서는 보조 지역 위치로 데이터를 복제하고 보조 위치의 데이터에 대한 읽기 액세스도 제공합니다. 읽기 액세스 지역 중복 저장소에서는 기본 또는 보조 위치 중 하나가 사용 불가능하게 되는 경우 나머지 사용 가능한 기본 또는 보조 위치에서 데이터에 액세스할 수 있습니다.

	> [AZURE.IMPORTANT] 계정을 만들 때 ZRS를 지정하지 않았다면 저장소 계정을 만든 후에 데이터가 복제되는 방법을 변경할 수 있습니다. 그러나 LRS에서 GRS 또는 RA-GRS로 전환하면 추가적으로 1회 데이터 전송 비용이 발생할 수 있습니다.
 
저장소 복제 옵션에 대한 자세한 내용은 [Azure 저장소 복제](../articles/storage/storage-redundancy.md)를 참조하세요.

저장소 계정 복제에 대한 가격 정보는 [Azure 저장소 가격](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)을 참조하세요.

Azure 저장소를 통한 지속성에 대한 구조적인 세부 사항은 [SOSP 문서 - Azure 저장소: 일관성과 가용성이 뛰어난 클라우드 저장소 서비스](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)를 참조하세요.

<!---HONumber=AcomDC_0218_2016-->