
이러한 인스턴스의 주요 기능은 다음과 같습니다.

* **고성능 하드웨어** – 이러한 인스턴스를 실행하는 Azure 데이터 센터 하드웨어는 고성능 컴퓨팅(HPC) 및 배치 응용 프로그램, 모델링 및 대규모 시뮬레이션을 포함하는 계산 집약적 및 네트워크 집약적 응용 프로그램을 위해 디자인되고 최적화되었습니다.

* **MPI 응용 프로그램에 대한 RDMA 네트워크 연결** - A8 및 A9 인스턴스를 설정하여 RDMA(원격 직접 메모리 액세스) 기술을 기반으로 하는 Azure에서 대기 시간이 짧고 처리량이 많은 네트워크를 통해 다른 A8 및 A9 인스턴스와 통신할 수 있습니다. 이 기능은 특정 Linux 및 Windows MPI(메시지 전달 인터페이스) 응용 프로그램의 성능을 높일 수 있습니다.

* **HPC 클러스터 지원** - Azure의 A8, A9, A10 및 A11 인스턴스에서 클러스터 관리 및 작업 예약 소프트웨어를 배포하여 독립 실행형 HPC 클러스터를 만들거나 온-프레미스 클러스터에 용량을 추가합니다.

>[AZURE.NOTE]A10 및 A11 인스턴스는 A8 및 A9 인스턴스와 성능 최적화 및 사양이 동일합니다. 하지만 Azure의 RDMA 네트워크에 대한 액세스는 포함하지 않습니다. 노드 간에 지속적이고 대기 시간이 짧은 통신을 필요로 하지 않는 HPC 응용 프로그램을 위해 설계되었으며, 매개 변수 또는 병렬 처리 응용 프로그램이라고도 합니다.


## 사양

### CPU 및 메모리

Azure A8, A9, A10 및 A11 계산 집약적 인스턴스는 다음 표와 같이 고속 멀티 코어 CPU 및 대량 메모리를 특징으로 합니다.

크기 | CPU | 메모리
------------- | ----------- | ----------------
A8 및 A10 | Intel Xeon E5-2670<br/>8 코어 @ 2.6 GHz | DDR3-1600MHz<br/>56GB
A9 A11 | Intel Xeon E5-2670<br/>16 코어 @ 2.6 GHz | DDR3-1600MHz<br/>112GB


>[AZURE.NOTE]지원되는 명령어 집합 확장을 비롯한 추가 프로세서 세부 정보는 Intel.com 웹 사이트에 있습니다.

### 네트워크 어댑터

A8 및 A9 인스턴스에는 다음 두 백엔드 AZure 네트워크에 연결하는 두 개의 네트워크 어댑터가 있습니다.


네트워크 | 설명
-------- | -----------
10-Gbps 이더넷 | Azure 서비스(예: Azure 저장소, Azure 가상 네트워크) 및 인터넷에 연결합니다.
32-Gbps 백엔드, RDMA 지원 | 단일 클라우드 서비스 또는 가용성 집합 내의 인스턴스 사이에서 대기 시간이 짧고 처리량이 많은 응용 프로그램 통신을 사용할 수 있습니다. MPI 트래픽 전용으로 예약됩니다.


>[AZURE.IMPORTANT]MPI 응용 프로그램에서 RDMA 네트워크에 액세스하기 위한 추가 요구 사항은 이 문서의 [RDMA 네트워크에 대한 액세스](#access-to-the-rdma-network)를 참조하세요.

A10 및 A11 인스턴스에는 Azure 서비스 및 인터넷에 연결하는 한 개의 10-Gbps 이더넷 네트워크 어댑터가 있습니다.

## 배포 고려 사항

* **Azure 구독** - 소량의 계산 집약적 인스턴스를 배포하려는 경우 종량제 구독 또는 기타 구매 옵션을 고려합니다. [Azure 무료 계정](https://azure.microsoft.com/free/)을 사용하는 경우, 제한된 수의 Azure 계산 코어만 사용할 수 있습니다.

* **코어 할당량** – Azure 구독의 코어 할당량의 기본값은 구독당 20개의 코어(클래식 배포 모델을 사용하는 경우) 또는 지역당 20개의 코어(리소스 관리자 배포 모델을 사용하는 경우)이며 이를 더 늘려야 할 수도 있습니다. 할당량 증가를 요청하려면 [Azure 제한 및 증가 이해](https://azure.microsoft.com/blog/2014/06/04/azure-limits-quotas-increase-requests/)에 표시된 대로 무료 지원 티켓을 엽니다. (기본 제한은 구독 범주에 따라 달라질 수 있습니다.)

    >[AZURE.NOTE]대규모 용량이 필요한 경우 Azure 지원에 문의합니다. Azure 할당량은 신용 제한이며 용량 보증이 아닙니다. 할당량에 관계 없이 사용하는 코어에 대해서만 요금이 청구됩니다.

* **가상 네트워크** - Azure [가상 네트워크](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/)는 계산 집약적 인스턴스를 사용할 필요가 없습니다. 하지만 응용 프로그램 라이선스 서버와 같은 온-프레미스 리소스에 액세스해야 하는 경우 많은 시나리오 또는 사이트 간 연결을 위해 클라우드 기반 Azure 가상 네트워크가 필요할 수 있습니다. 필요한 경우 인스턴스를 배포하기 위해 새 가상 네트워크를 만듭니다. 선호도 그룹에서 가상 네트워크에 A8, A9, A10 또는 A11 VM을 추가하는 것은 지원되지 않습니다.

* **클라우드 서비스 또는 가용성 집합** – RDMA 네트워크를 통해 연결하려면 A8 또는 A9 크기의 VM이 동일한 클라우드 서비스(클래식 배포 모델을 사용하는 경우) 또는 동일한 가용성 집합(Azure Resource Manager 배포 모델을 사용하는 경우)에서 배포되어야 합니다.

* **가격 책정** - A8~A11 VM 크기는 표준 가격 책정 계층에서만 사용할 수 있습니다.

* **크기 조정** – A8–A11이 아닌 크기의 인스턴스를 계산 집약적 인스턴스 크기(A8-11) 중 하나로 조정할 수 없으며 계산 집약적 인스턴스를 그렇지 않은 크기로 조정할 수 없습니다. 이것은 계산 집약적 인스턴스에 특정한 성능 최적화 및 특수 하드웨어 때문에 그렇습니다.

* **RDMA 네트워크 주소 공간** - Azure의 RDMA 네트워크는 주소 공간 172.16.0.0/16을 예약합니다. Azure 가상 네트워크의 A8 및 A9 인스턴스에서 MPI 응용 프로그램을 실행하려면 가상 네트워크 주소 공간이 RDMA 네트워크와 겹치지 않도록 해야 합니다.

<!---HONumber=AcomDC_0810_2016-->