1. [Azure 관리 포털](http://manage.windowsazure.com)에 로그인합니다. 명령 모음에서 **New**를 클릭합니다.

2. **Virtual Machine**을 클릭한 후 **From Gallery**를 클릭합니다.

3. **Choose an Image**의 목록 중 하나에서 이미지를 선택합니다. 사용 가능한 이미지는 사용 중인 구독에 따라 달라집니다. 화살표를 클릭하여 계속합니다.

4. 여러 버전의 이미지를 사용할 수 있는 경우 **Version Release Date**에서 사용할 버전을 선택합니다.

5. **Virtual Machine Name**에서 사용할 이름을 입력합니다. 이 가상 컴퓨터의 경우 **MyTestVM1**을 입력합니다.

6. **Size**에서 가상 컴퓨터에 사용할 크기를 선택합니다. 선택하는 크기는 응용 프로그램에 필요한 코어 수에 따라 달라집니다. 이 가상 컴퓨터의 경우 사용 가능한 가장 작은 크기를 선택합니다.

7. **New User Name**에서 가상 컴퓨터를 관리하는 데 사용할 계정 이름을 입력합니다. 사용자 이름에 루트를 사용할 수는 없습니다. 이 가상 컴퓨터의 경우 **NewUser1**을 입력합니다.

8. 인증에서 **Provide a Password**를 선택합니다. 그런 다음 필요한 정보를 제공하고 화살표를 클릭하여 계속합니다.

9. 클라우드 서비스에 가상 컴퓨터를 함께 배치할 수 있지만, 이 자습서에서는 단일 가상 컴퓨터만 만듭니다. 이렇게 하려면 **Create a new cloud service**를 선택합니다.

10. **Cloud Service DNS Name**에 3자에서 24자 사이의 소문자와 숫자를 사용하는 이름을 입력합니다. 이 이름은 Azure에서 고유해야 하므로 자체 클라우드 서비스 이름을 새로 만들어야 합니다. 이 클라우드 서비스 이름은 클라우드 서비스를 통해 가상 컴퓨터에 연결하는 데 사용되는 URI의 일부가 됩니다.

11. **Region/Affinity Group/Virtual Network**에서 가상 컴퓨터를 찾을 위치를 선택합니다.

12. VHD 파일이 저장된 저장소 계정을 선택할 수 있습니다. 이 자습서에서는 기본 설정인 **Use an Automatically Generated Storage Account**를 적용합니다.

13. 이 자습서의 경우 **Availability Set**에서 기본 설정인 **None**을 사용합니다.

14.	**Endpoints**에서 가상 컴퓨터에 대한 SSH(보안 셸) 연결을 허용하기 위해 자동으로 만들어지는 끝점을 검토합니다. 끝점을 통해 인터넷이나 다른 가상 네트워크의 리소스가 가상 컴퓨터와 통신할 수 있습니다. 지금 끝점을 추가하거나 나중에 만들 수 있습니다. 나중에 끝점을 만드는 방법에 대한 지침은 [가상 컴퓨터로 끝점을 설정하는 방법](../articles/virtual-machines/virtual-machines-set-up-endpoints.md)(영문)을 참조하세요.

15.  **VM 에이전트** 아래에서 사용 가능한 확장을 검토하세요. 이 확장은 가상 컴퓨터를 쉽게 사용하고 관리할 수 있도록 도와주는 다양한 기능을 제공합니다. 자세한 내용은 [Azure VM 확장](http://go.microsoft.com/FWLink/p/?LinkID=390493)을 참조하세요.


Azure에서 가상 컴퓨터와 클라우드 서비스가 만들어지면, 관리 포털의 **가상 컴퓨터**에 새 가상 컴퓨터가 나열되고 **클라우드 서비스**에 클라우드 서비스가 나열됩니다. 가상 컴퓨터와 클라우드 서비스는 둘 다 자동으로 시작됩니다. <!--HONumber=52-->
