---
title: 포함 파일
description: 포함 파일
services: virtual-machines
author: cynthn
ms.service: virtual-machines
ms.topic: include
ms.date: 11/06/2019
ms.author: cynthn
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 729e757c69887bbdce324e2d8383c970995dc94a
ms.sourcegitcommit: bc193bc4df4b85d3f05538b5e7274df2138a4574
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/10/2019
ms.locfileid: "73903661"
---
## <a name="sign-in-to-azure"></a>Azure에 로그인 

https://portal.azure.com에서 Azure Portal에 로그인합니다.

> [!NOTE]
> 미리 보기 중에 공유 이미지 갤러리를 사용 하도록 등록 한 경우 `Microsoft.Compute` 공급자를 다시 등록 해야 할 수 있습니다. [Cloud Shell](https://shell.azure.com/bash) 를 열고 다음을 입력 합니다. `az provider register -n Microsoft.Compute`

## <a name="create-an-image-gallery"></a>이미지 갤러리 만들기

이미지 갤러리는 이미지 공유를 활성화하는 데 사용되는 기본 리소스입니다. 갤러리 이름에 허용되는 문자는 대문자 또는 소문자, 숫자, 점 및 마침표입니다. 갤러리 이름에는 대시를 사용할 수 없습니다.  갤러리 이름은 구독 내에서 고유해야 합니다. 

다음 예제에서는 *myGalleryRG* 리소스 그룹에 *myGallery*라는 갤러리를 만듭니다.

1. Azure Portal의 왼쪽 위 모서리에서 **리소스 만들기**를 선택합니다.
1. 검색 상자에서 **공유 이미지 갤러리** 유형을 사용 하 고 결과에서 **공유 이미지 갤러리** 를 선택 합니다.
1. **공유 이미지 갤러리** 페이지에서 **만들기**를 클릭 합니다.
1. 올바른 구독을 선택 합니다.
1. **리소스 그룹**에서 **새로 만들기** 를 선택 하 고 이름에 *myGalleryRG* 을 입력 합니다.
1. **이름**에 갤러리 이름으로 *mygallery* 를 입력 합니다.
1. **영역**에 대 한 기본값을 그대로 둡니다.
1. *테스트를 위해 이미지 갤러리* 와 같이 갤러리에 대 한 간단한 설명을 입력할 수 있습니다. **검토 + 만들기**를 클릭 합니다.
1. 유효성 검사를 통과 한 후 **만들기**를 선택 합니다.
1. 배포가 완료 되 면 **리소스로 이동**을 선택 합니다.
   
## <a name="create-an-image-definition"></a>이미지 정의 만들기 

이미지 정의 이미지에 대 한 논리적 그룹화를 만듭니다. 이러한 파일은 내부에서 생성 된 이미지 버전에 대 한 정보를 관리 하는 데 사용 됩니다. 이미지 정의 이름은 대문자, 숫자, 점, 대시 및 마침표로 구성 될 수 있습니다. 이미지 정의에 대해 지정할 수 있는 값에 대 한 자세한 내용은 [이미지 정의](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/shared-image-galleries#image-definitions)를 참조 하세요.

갤러리 내에서 갤러리 이미지 정의를 만듭니다. 이 예제에서 갤러리 이미지의 이름은 *Myimagedefinition*입니다.

1. 새 이미지 갤러리에 대 한 페이지에서 페이지 맨 위에 있는 **새 이미지 정의 추가** 를 선택 합니다. 
1. **이미지 정의 이름**에 *myimagedefinition*을 입력 합니다.
1. **운영 체제**의 경우 원본 VM에 따라 올바른 옵션을 선택 합니다.
1. **Vm 생성**의 경우 원본 vm을 기반으로 하는 옵션을 선택 합니다. 대부분의 경우이는 *Gen 1*입니다. 자세한 내용은 [2 세대 vm에 대 한 지원](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/generation-2)을 참조 하세요.
1. **운영 체제 상태의**경우 원본 VM을 기반으로 하는 옵션을 선택 합니다. 자세한 내용은 [일반화 된 및 특수](../articles/virtual-machines/linux/shared-image-galleries.md#generalized-and-specialized-images)를 참조 하세요.
1. **게시자**에 대해 *myPublisher*을 입력 합니다. 
1. **제안**에 *myoffer*입력 합니다.
1. **SKU**의 경우 *mysku*를 입력 합니다.
1. 완료 되 면 **검토 + 만들기**를 선택 합니다.
1. 이미지 정의에서 유효성 검사를 통과 한 후 **만들기**를 선택 합니다.
1. 배포가 완료 되 면 **리소스로 이동**을 선택 합니다.


## <a name="create-an-image-version"></a>이미지 버전 만들기

관리 되는 이미지에서 이미지 버전을 만듭니다. 이 예제에서 이미지 버전은 *1.0.0*이며, *미국 중서부* 및 *미국 중남부* 데이터 센터 둘 다에 복제됩니다. 복제를 위한 대상 영역을 선택할 때 *원본* 지역을 복제 대상으로 포함 해야 합니다.

이미지 버전에 허용되는 문자는 숫자 및 마침표입니다. 숫자는 32비트 정수 범위 내에 포함되어야 합니다. 형식: *MajorVersion*. *MinorVersion*. *패치*.

이미지 버전을 만들기 위한 단계는 소스가 일반화 된 이미지 인지 아니면 특수 한 VM의 스냅숏 인지에 따라 약간 다릅니다. 

### <a name="option-generalized"></a>옵션: 일반화

1. 이미지 정의의 페이지에서 페이지 위쪽의 **버전 추가** 를 선택 합니다.
1. **지역**에서 관리 되는 이미지가 저장 되는 지역을 선택 합니다. 이미지 버전은 생성 된 관리 되는 이미지와 동일한 지역에 만들어야 합니다.
1. **이름**에 *1.0.0*을 입력 합니다. 이미지 버전 이름은 *major*다음에와 야 합니다. *부*. 정수를 사용 하는 *패치* 형식입니다. 
1. **원본 이미지**의 드롭다운에서 원본 관리 이미지를 선택 합니다.
1. **최신에서 제외**에서 기본값 *No*를 그대로 둡니다.
1. **수명 종료 날짜**의 경우 앞으로 몇 개월에 해당 하는 달력에서 날짜를 선택 합니다.
1. **복제**에서 **기본 복제본 수** 를 1로 유지 합니다. 원본 영역에 복제 해야 하므로 첫 번째 복제본을 기본값으로 유지 한 다음 두 번째 복제본 지역을 *미국 동부*로 선택 합니다.
1. 완료되면 **검토 + 만들기**를 선택합니다. Azure에서 구성의 유효성을 검사 합니다.
1. 이미지 버전이 유효성 검사를 통과 하는 경우 **만들기**를 선택 합니다.
1. 배포가 완료 되 면 **리소스로 이동**을 선택 합니다.

이미지를 모든 대상 영역에 복제 하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.

### <a name="option-specialized"></a>옵션: 특수

1. 이미지 정의의 페이지에서 페이지 위쪽의 **버전 추가** 를 선택 합니다.
1. **지역**에서 스냅숏이 저장 된 지역을 선택 합니다. 이미지 버전은 생성 된 원본과 동일한 지역에 만들어야 합니다.
1. **이름**에 *1.0.0*을 입력 합니다. 이미지 버전 이름은 *major*다음에와 야 합니다. *부*. 정수를 사용 하는 *패치* 형식입니다. 
1. **OS 디스크 스냅숏의**드롭다운에서 원본 VM의 스냅숏을 선택 합니다. 원본 VM에 포함 하려는 데이터 디스크가 있는 경우 드롭다운에서 올바른 **LUN** 번호를 선택한 다음 **데이터 디스크 스냅숏에**대 한 데이터 디스크의 스냅숏을 선택 합니다. 
1. **최신에서 제외**에서 기본값 *No*를 그대로 둡니다.
1. **수명 종료 날짜**의 경우 앞으로 몇 개월에 해당 하는 달력에서 날짜를 선택 합니다.
1. **복제**에서 **기본 복제본 수** 를 1로 유지 합니다. 원본 영역에 복제 해야 하므로 첫 번째 복제본을 기본값으로 유지 한 다음 두 번째 복제본 지역을 *미국 동부*로 선택 합니다.
1. 완료되면 **검토 + 만들기**를 선택합니다. Azure에서 구성의 유효성을 검사 합니다.
1. 이미지 버전이 유효성 검사를 통과 하는 경우 **만들기**를 선택 합니다.
1. 배포가 완료 되 면 **리소스로 이동**을 선택 합니다.

## <a name="share-the-gallery"></a>갤러리 공유

이미지 갤러리 수준에서 액세스를 공유 하는 것이 좋습니다. 다음은 방금 만든 갤러리를 공유 하는 과정을 안내 합니다.

1. [Azure 포털](https://portal.azure.com)을 엽니다.
1. 왼쪽 메뉴에서 **리소스 그룹**을 선택 합니다. 
1. 리소스 그룹 목록에서 **myGalleryRG**를 선택 합니다. 리소스 그룹에 대 한 블레이드가 열립니다.
1. **MyGalleryRG** 페이지의 왼쪽에 있는 메뉴에서 **ACCESS control (IAM)** 을 선택 합니다. 
1. **역할 할당 추가**에서 **추가**를 선택 합니다. **역할 할당 추가** 창이 열립니다. 
1. **역할**아래에서 **판독기**를 선택 합니다.
1. **에 액세스 할당**에서 **Azure AD 사용자, 그룹 또는 서비스 사용자**의 기본값을 그대로 둡니다.
1. **선택**에서 초대 하려는 사람의 전자 메일 주소를 입력 합니다.
1. 사용자가 조직 외부에 있는 경우 **이 사용자가 Microsoft와 공동 작업을 수행할 수 있도록 전자 메일** 을 받게 됩니다. 메시지가 표시 됩니다. 전자 메일 주소를 가진 사용자를 선택 하 고 **저장**을 클릭 합니다.

사용자가 조직 외부에 있는 경우 조직에 가입 하기 위한 전자 메일 초대를 받게 됩니다. 사용자는 초대를 수락 해야 하며, 그러면 갤러리와 해당 리소스 목록에 있는 모든 이미지 정의와 버전을 볼 수 있습니다.

