---
title: Azure 정책 개요
description: Azure Policy는 Azure 환경에서 정책 정의를 만들고, 할당하고, 관리하는 데 사용하는 Azure의 서비스입니다.
services: azure-policy
author: DCtheGeek
ms.author: dacoulte
ms.date: 07/31/2018
ms.topic: overview
ms.service: azure-policy
manager: carmonm
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: e00af59c39219cf6efd14a1c6b2d831fc8addf5a
ms.sourcegitcommit: f86e5d5b6cb5157f7bde6f4308a332bfff73ca0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/31/2018
ms.locfileid: "39364431"
---
# <a name="what-is-azure-policy"></a>Azure Policy이란?

IT 거버넌스를 통해 조직이 효과적이고 효율적으로 IT를 사용하여 목표를 달성할 수 있도록 보장합니다. 비즈니스 목표와 IT 프로젝트를 구분하여 수행합니다.

회사에서 해결할 수 없는 IT 문제가 많이 있나요?
좋은 IT 거버넌스에는 문제를 관리하고 방지할 수 있는 이니셔티브 계획과 전략적 수준의 우선 순위 설정이 필요합니다. 이 부분에 Azure Policy가 필요합니다.

Azure Policy는 정책을 만들고, 할당하고, 관리하는 데 사용하는 Azure의 서비스입니다. 이러한 정책은 리소스에 대해 다양한 규칙과 효과를 적용하여 리소스를 회사 표준 및 서비스 수준 계약을 준수하는 상태로 유지합니다. Azure Policy는 리소스의 평가를 실행하고 사용자가 만든 정책을 준수하지 않는 리소스를 검사하여 이를 수행합니다. 예를 들어 환경에서 특정 SKU 크기의 가상 머신만을 허용하는 정책이 있을 수 있습니다. 이 정책이 구현되면 리소스를 만들고 업데이트할 때 뿐만 아니라 기존 리소스에 대해서도 평가합니다. 이 설명서의 뒤에서는 Azure Policy를 사용하여 정책을 만들고 구현하는 방법에 대한 세부 정보를 살펴보겠습니다.

> [!IMPORTANT]
> 이제 가격 책정 계층에 관계없이 모든 할당에 Azure Policy의 규정 준수 평가가 제공됩니다. 할당에 규정 준수 데이터가 표시되지 않는 경우 구독이 Microsoft.PolicyInsights 리소스 공급자에 등록되었는지 확인하세요.

## <a name="how-is-it-different-from-rbac"></a>RBAC(역할 기반 액세스 제어)와 어떻게 다르나요?

정책 및 RBAC(역할 기반 액세스 제어) 간에 몇 가지 차이점이 있습니다. RBAC는 다른 범위에 있는 사용자 작업에 중점을 둡니다. 예를 들어 사용자가 원하는 범위에서 리소스 그룹에 대한 참가자 역할에 추가됩니다. 이 역할을 통해 사용자는 해당 리소스 그룹을 변경할 수 있습니다.
정책은 배포하는 동안 기존 리소스에 대한 리소스 속성에 중점을 둡니다. 예를 들어, 정책을 통해 프로비전 가능한 리소스 유형을 제어할 수 있습니다. 또는 리소스를 프로비전할 수 있는 위치를 제한할 수 있습니다. RBAC와는 달리 정책은 기본적으로 허용 및 명시적 거부 시스템입니다.

### <a name="rbac-permissions-in-azure-policy"></a>Azure Policy의 RBAC 사용 권한

Azure Policy에는 두 개의 다른 리소스 공급자에서 작업으로 표시된 사용 권한이 있습니다.

- [Microsoft.Authorization](../role-based-access-control/resource-provider-operations.md#microsoftauthorization)
- [Microsoft.PolicyInsight](../role-based-access-control/resource-provider-operations.md#microsoftpolicyinsights)

몇몇 기본 제공 역할에는 Azure Policy 리소스에 대한 다양한 수준의 사용 권한이 포함됩니다. 즉, 정책 할당 및 정의 관리할 수는 있지만 호환성 정보를 볼 수 없는 **보안 관리자** 및 정책 할당 및 정의에 관한 세부 정보를 읽지만 준수 정보를 변경하거나 볼 수 없는 **Reader**가 이에 해당합니다. **소유자**에게 전체 권한이 있는 반면 **기여자**에게는 Azure Policy 권한이 없습니다. 정책 준수 세부 정보를 볼 권한을 부여하려면 [사용자 지정 역할](../role-based-access-control/custom-roles.md)을 만듭니다.

## <a name="policy-definition"></a>정책 정의 

Azure Policy에서 정책을 만들고 구현하는 과정은 정책 정의 만들기로 시작합니다. 모든 정책 정의에는 정책이 적용되는 조건이 있습니다. 그리고 조건이 충족될 때 발생하는 부수적인 효과가 있습니다.

Azure Policy에는 기본적으로 사용 가능한 몇 가지 기본 제공 정책이 있습니다. 예: 

- **SQL Server 12.0 필요**: 이 정책 정의에는 모든 SQL Server가 버전 12.0을 사용하는지 확인하는 조건/규칙이 있습니다. 이 효과는 이 기준에 부합하지 않는 모든 서버를 거부하는 것입니다.
- **저장소 계정 SKU 허용**: 이 정책 정의에는 배포 중인 저장소 계정이 SKU 크기 집합 범위 안에 있는지 판단하는 조건/규칙 집합이 있습니다. 그러면 정의된 SKU 집합을 준수하지 않는 모든 저장소 계정을 거부하게 됩니다.
- **허용되는 리소스 종류**: 이 정책 정의에는 조직에서 배포할 수 있는 리소스 종류를 지정하는 조건/규칙 집합이 있습니다. 그 효과는 이 정의 목록에 속하지 않는 모든 리소스를 거부하는 것입니다.
- **허용되는 위치**: 이 정책을 사용하면 조직에서 리소스를 배포할 때 지정할 수 있는 위치를 제한할 수 있습니다. 해당 효과는 지역 규정 준수 요구 사항을 적용하는 데 사용됩니다.
- **허용되는 가상 컴퓨터 SKU**: 이 정책을 사용하면 조직에서 배포할 수 있는 일련의 가상 컴퓨터 SKU를 지정할 수 있습니다.
- **태그 및 해당 기본값 적용**: 이 정책은 사용자가 지정하지 않은 경우 필수 태그와 해당 기본값을 적용합니다.
- **태그 및 해당 값 강제 적용**: 이 정책은 필수 태그와 해당 값을 리소스에 적용합니다.
- **허용되지 않는 리소스 종류**: 이 정책을 사용하면 조직에서 배포할 수 없는 리소스 종류를 지정할 수 있습니다.

이러한 정책 정의(기본 제공 및 사용자 지정 정의)를 구현하기 위해 할당해야 합니다. Azure Portal, PowerShell 또는 Azure CLI를 통해 이러한 정책을 할당할 수 있습니다.

정책 재평가는 한 시간에 한 번 정도 발생합니다. 즉, 정책을 구현한 후에 정책 정의를 변경하는 경우(정책 할당 만들기) 한 시간 내에 리소스를 재평가합니다.

정책 정의의 구조에 대한 자세한 내용은 [정책 정의 구조](policy-definition.md)를 확인하세요.

## <a name="policy-assignment"></a>정책 할당

정책 할당은 일정 범위 내에서 이루어지도록 할당된 정책 정의입니다. 이 범위는 [관리 그룹](../azure-resource-manager/management-groups-overview.md)에서 리소스 그룹에 이를 수 있습니다. *범위*라는 용어는 정책 정의가 할당된 모든 리소스 그룹, 구독 또는 관리 그룹을 나타냅니다. 정책 할당은 모든 자식 리소스에 의해 상속됩니다. 즉, 이에 따라 리소스 그룹에 정책을 적용하면 해당 리소스 그룹의 모든 리소스에 해당 정책을 적용할 수 있습니다. 그러나 정책 할당에서 하위 범위를 제외할 수 있습니다.

예를 들어 구독 범위에서 네트워킹 리소스를 만들지 못하도록 정책을 할당할 수 있습니다. 그러나 네트워킹 인프라를 대상으로 하는 구독 내 하나의 리소스 그룹은 제외합니다. 네트워킹 리소스 생성에 대해 신뢰하는 사용자에게 이 네트워킹 리소스 그룹에 대한 액세스를 허용합니다.

다른 예에서는 관리 그룹 수준에서 리소스 종류 허용 목록 정책을 할당할 수 있습니다. 그런 다음, 자식 관리 그룹 또는 구독에 직접 관대한 정책(더 많은 리소스 종류 허용)을 할당합니다. 하지만 이 예제는 정책이 명시적 거부 시스템이기 때문에 작동하지 않습니다. 대신 관리 그룹 수준 정책 할당에서 자식 관리 그룹 또는 구독을 제외해야 합니다. 그런 다음, 자식 관리 그룹 또는 구독 수준에 보다 관대한 정책을 할당합니다. 즉, 어떤 정책으로 인해 리소스가 거부되는 경우 리소스를 허용하는 유일한 방법은 거부하는 정책을 수정하는 것입니다.

정책 정의 및 할당 설정에 대한 자세한 내용은 [Azure 환경에서 규정 비준수 리소스를 식별하는 정책 할당 만들기](assign-policy-definition.md)를 참조하세요.

## <a name="policy-parameters"></a>정책 매개 변수

정책 매개 변수는 만들어야 하는 정책 정의의 수를 줄여 정책 관리를 간소화하는 데 도움이 됩니다. 더 일반적인 정책 정의를 만들 때는 매개 변수를 정의할 수 있습니다. 그런 다음 다른 시나리오에 대해 해당 정책 정의를 다시 사용할 수 있습니다. 정책 정의를 할당할 때 다른 값을 전달하면 됩니다. 예를 들어 구독에 대해 하나의 위치 집합을 지정합니다.

매개 변수는 정책 정의를 만들 때 정의됩니다/만들어집니다. 매개 변수를 정의할 때는 이름과, 필요에 따라 값이 주어집니다. 예를 들어 *location*이라는 정책에 대한 매개 변수를 정의할 수 있습니다. 그런 다음 정책을 할당할 때 *EastUS* 또는 *WestUS*와 같은 다른 값을 지정할 수 있습니다.

정책 매개 변수에 대한 자세한 내용은 [리소스 정책 개요 - 매개 변수](policy-definition.md#parameters)를 참조하세요.

## <a name="initiative-definition"></a>이니셔티브 정의

이니셔티브 정의는 가장 중요한 단일 목표를 달성하기 위해 맞춤화된 정책 정의의 컬렉션입니다. 이니셔티브 정의를 사용하면 정책 정의 관리 및 할당을 더 쉽게 수행할 수 있습니다. 정책 집합을 단일 항목으로 그룹화하여 단순화합니다. 예를 들어 이름이 **Azure Security Center에서 모니터링 사용**이면서 목표가 Azure Security Center의 모든 사용 가능한 보안 권장 사항을 모니터링하는 것인 이니셔티브를 만들 수 있습니다.

이 이니셔티브에 따라 다음과 같은 정책 정의가 있게 됩니다.

- **Security Center의 암호화되지 않은 SQL 데이터베이스 모니터링** - 암호화되지 않은 SQL 데이터베이스 및 서버 모니터링
- **Security Center의 OS 취약점 모니터링** – 구성된 기준을 만족하지 않는 서버 모니터링
- **Security Center의 누락된 끝점 보호 모니터링** – 끝점 보호 에이전트가 설치되지 않은 서버 모니터링

## <a name="initiative-assignment"></a>이니셔티브 할당

정책 할당처럼 이니셔티브 할당은 특정 범위에 할당된 이니셔티브 정의입니다.  이니셔티브 할당은 각 범위에 대해 여러 이니셔티브 정의를 만들 필요를 줄입니다. 이 범위도 관리 그룹에서 리소스 그룹에 이를 수 있습니다.

앞의 예제에서는 **Azure Security Center에서 모니터링 사용** 이니셔티브를 여러 범위에 할당할 수 있습니다. 예를 들어 하나의 할당을 **subscriptionA**에 할당하고
다른 하나는 **subscriptionB**에 할당할 수 있습니다.

## <a name="initiative-parameters"></a>이니셔티브 매개 변수

정책 매개 변수처럼 이니셔티브 매개 변수는 중복을 줄여 이니셔티브 관리를 간소화합니다. 이니셔티브 매개 변수는 기본적으로 이니셔티브 내에서 정책 정의가 사용 하는 매개 변수의 목록입니다.

예를 들어 각각 다른 형식의 매개 변수가 필요한 **policyA** 및 **policyB** 정책 정의를 사용하여 이니셔티브 정의 **initiativeC**가 있는 시나리오를 살펴보겠습니다.

| 정책 | 매개 변수의 이름 |매개 변수 형식   |참고 |
|---|---|---|---|
| policyA | allowedLocations | array  |매개 변수 형식이 배열로 정의되었으므로 이 매개 변수는 값으로 문자열 목록을 예상합니다. |
| policyB | allowedSingleLocation |string |매개 변수 형식이 문자열로 정의되었으므로 이 매개 변수는 값으로 한 단어를 예상합니다. |

이 시나리오에서는 **initiativeC**에 대한 이니셔티브 매개 변수를 정의할 때 세 가지 옵션이 있습니다.

- 이 이니셔티브 내의 정책 정의 매개 변수 사용: 이 예제에서 *allowedLocations* 및 *allowedSingleLocation*이 **initiativeC**에 대한 이니셔티브 매개 변수가 됩니다.
- 이 이니셔티브 정의 내에서 정책 정의의 매개 변수에 값 제공: 이 예제에서는 위치 목록을 **policyA의 매개 변수 – allowedLocations** 및 **policyB의 매개 변수 – allowedSingleLocation**에 제공합니다. 이 이니셔티브를 할당할 때 값을 제공할 수도 있습니다.
- 이 이니셔티브를 할당할 때 *값* 옵션 목록 제공. 이 이니셔티브를 할당할 때 이니셔티브 내 정책 정의에서 상속된 매개 변수는 이 제공된 목록의 값만 가질 수 있습니다.

예를 들어 *EastUS*, *WestUS*, *CentralUS* 및 *WestEurope*이 포함된 이니셔티브 정의에서 값 옵션 목록을 작성할 수 있습니다. 이 경우 *Southeast Asia*와 같은 다른 값은 목록의 일부가 아니기 때문에 이니셔티브 할당 중 입력할 수 없습니다.

## <a name="maximum-count-of-policy-objects"></a>정책 개체의 최대 수

Azure Policy의 각 개체 형식에 대한 최대 수가 있습니다. _범위_ 항목은 구독 또는 관리 그룹을 의미합니다.

| Where | 대상 | 최대 수 |
|---|---|---|
| 범위 | 정책 정의 | 250 |
| 범위 | 이니셔티브 정의 | 100 |
| 테넌트 | 이니셔티브 정의 | 1000 |
| 범위 | 정책/이니셔티브 할당 | 100 |
| 정책 정의 | 매개 변수 | 20 |
| 이니셔티브 정의 | 정책 | 100 |
| 이니셔티브 정의 | 매개 변수 | 100 |
| 정책/이니셔티브 할당 | 제외(notScopes) | 100 |
| 정책 규칙 | 중첩된 조건부 | 512 |

## <a name="recommendations-for-managing-policies"></a>정책 관리에 대한 권장 사항

정책 정의 및 할당을 만들고 관리하는 동안 다음 몇 가지 지침을 참고하고 팁을 기억하는 것이 좋습니다.

- 사용자 환경에서 정책 정의를 만들 때는 환경에 있는 리소스에서의 정책 정의 영향을 추적하기 위해 거부 효과와는 반대로 감사 효과부터 시작하는 것이 좋습니다. 이미 응용 프로그램을 자동 확장하는 스크립트가 있다면 거부 효과 설정이 그러한 기존 자동화 작업을 방해할 수 있습니다.
- 정의 및 할당을 만들 때는 조직 계층 구조를 유지하는 것이 중요합니다. 관리 그룹이나 구독 수준 등과 같은 더 상위 수준에서 정의를 만들고 다음 하위 수준에서 할당하는 것이 좋습니다. 예를 들어 관리 그룹 수준에서 정책 정의를 만들 경우 해당 정의의 정책 할당을 해당 관리 그룹 내의 구독 수준으로 좁혀 지정할 수 있습니다.
- 한 가지 정책만 염두에 두고 있더라도 정책 정의 대신 이니셔티브 정의를 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들어 이니셔티브 정의 *initiativeDefC* 아래 정책 정의 *policyDefA*를 만든 경우 나중에 *policyDefA*와 목표가 유사한 *policyDefB*의 다른 정책 정의를 만들기로 했다면 *initiativeDefC*에 추가하고 더 나은 방법으로 추적할 수 있습니다.
- 이니셔티브 정의에서 이니셔티브 할당을 만든 후에는 해당 이니셔티브 정의에 추가된 모든 새 정책 정의가 자동으로 해당 이니셔티브 정의 아래의 이니셔티브 할당에 배포됩니다.
- 이니셔티브 할당이 트리거되면 이니셔티브 내의 모든 정책도 트리거됩니다. 그러나 정책을 개별적으로 실행해야 하는 경우 이니셔티브에 포함하지 않는 것이 좋습니다.

## <a name="video-overview"></a>비디오 개요

Azure Policy의 다음 개요는 Build 2018에서부터 시작됩니다. 슬라이드 또는 비디오 다운로드의 경우 Channel 9에서 [Azure Policy를 통해 Azure 환경 제어](https://channel9.msdn.com/events/Build/2018/THR2030)를 방문하세요.

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/events/Build/2018/THR2030/player]

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

이제 Azure Policy 개요와 몇 가지 핵심 개념을 살펴보았으므로 다음과 같은 단계를 권장합니다.

- [정책 정의 할당](assign-policy-definition.md)
- [Azure CLI를 사용하여 정책 정의 할당](assign-policy-definition-cli.md)
- [PowerShell을 사용하여 정책 정의 할당](assign-policy-definition-ps.md)
- [Azure 관리 그룹으로 리소스 구성](../azure-resource-manager/management-groups-overview.md)을 포함하는 관리 그룹을 검토합니다.
- Channel 9에서 [Azure Policy를 통해 Azure 환경 제어](https://channel9.msdn.com/events/Build/2018/THR2030)를 봅니다.