---
title: Azure SQL Database 원장 개요
description: Azure SQL Database 원장 개요
ms.custom: ''
ms.date: 05/25/2021
ms.service: sql-database
ms.subservice: security
ms.reviewer: vanto
ms.topic: conceptual
author: JasonMAnderson
ms.author: janders
ms.openlocfilehash: 36d7c5d6b97b54392be8c85d1b6a6088eda5f983
ms.sourcegitcommit: 58e5d3f4a6cb44607e946f6b931345b6fe237e0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110388282"
---
# <a name="azure-sql-database-ledger"></a>Azure SQL Database 원장

[!INCLUDE[appliesto-sqldb](../includes/appliesto-sqldb.md)]

> [!NOTE]
> Azure SQL Database 원장은 현재 **공개 미리 보기** 로 제공됩니다.

데이터베이스 시스템에 저장된 데이터의 무결성에 대한 신뢰를 얻은 일은 금융, 의료 및 기타 중요한 데이터를 관리하는 모든 조직에서 오랫동안 문제가 되었습니다. [Azure SQL Database](sql-database-paas-overview.md)의 원장 기능을 사용하면 데이터베이스에서 변조 증거 기능을 제공하여 감사자나 다른 비즈니스 당사자 같은 다른 당사자에게 사용자의 데이터가 변조되지 않았음을 암호화를 통해 입증할 수 있습니다.

원장을 사용하면 DBA(데이터베이스 관리자), 시스템 및 클라우드 관리자를 비롯한 모든 공격자와 높은 권한의 사용자로부터 데이터를 보호할 수 있습니다. 기존 원장과 마찬가지로 기록 데이터는 유지되기 때문에 데이터베이스에서 행이 업데이트되더라도 이전 값은 기록 테이블에서 그대로 유지되고 보호됩니다. 원장에는 시간별로 데이터베이스에 적용된 모든 변경 내용이 기록됩니다. 원장과 기록 데이터는 투명하게 관리되기 때문에 애플리케이션을 변경하지 않고도 보호할 수 있습니다. 기록 데이터는 감사, 포렌식 및 기타 목적을 위한 SQL 쿼리를 지원하기 위해 관계형 형식으로 유지됩니다. 원장을 이용하면 암호화 데이터 무결성을 보장하면서 Azure SQL Database의 기능, 유연성 및 성능은 그대로 유지할 수 있습니다.

:::image type="content" source="media/ledger/ledger-table-architecture.png" alt-text="원장 테이블 아키텍처":::

## <a name="use-case-for-azure-sql-database-ledger"></a>Azure SQL Database 원장의 사용 사례 

### <a name="streamlining-audits"></a>감사 간소화

모든 프로덕션 시스템의 값은 시스템에서 사용하고 생성하는 데이터의 신뢰성을 기반으로 합니다. 악의적인 사용자가 데이터베이스의 데이터가 변조한 경우, 이 데이터를 사용하는 비즈니스 프로세스에서 심각한 결과가 발행할 수 있습니다. 데이터에 대한 신뢰를 유지하려면 잠재적 공격을 줄이는 적절한 보안 제어, 백업 및 복원 방법과 철저한 재해 복구 절차를 모두 사용해야 합니다. 이러한 방법의 존재 여부는 외부 당사자의 감사 대상이 되곤 합니다. 감사 프로세스는 시간이 대단히 오래 걸리는 활동입니다. 감사에는 감사 로그 검토, 인증 및 액세스 제어 검사 같은 구현된 방법에 대한 현장 검사가 동원됩니다. 이러한 수동 프로세스는 보안의 잠재적 간극을 노출할 수 있지만 데이터가 악의적으로 변경되지 않았음을 증명하지는 못합니다. 원장은 감사자에게 데이터 무결성에 대한 암호화 방식의 증거를 제공하며, 이를 이용하면 감사 프로세스를 간소화하고 시스템 데이터의 무결성에 관한 부인 방지를 제공할 수 있습니다.

### <a name="multi-party-business-processes"></a>다자간 비즈니스 프로세스

서로 상태를 공유해야 하는 비즈니스 프로세스(예: 공급망 관리 시스템)를 여러 조직에서 사용하는 시스템에서는 서로 데이터를 공유하고 신뢰할 수 있는 방법을 찾기가 쉽지 않습니다. 여러 조직에서 다자간 비즈니스 프로세스를 디지털로 변환하고자 Ethereum이나 Hyperledger Fabric 같은 기존 블록체인으로 전환하고 있습니다. 블록체인은 네트워크에 참여하는 당사자 간의 신뢰 수준이 낮은 다자간 네트워크에 적합한 솔루션입니다. 그러나 이러한 네트워크의 대부분은 신뢰를 중시하는 근본적으로 중앙 집중식 솔루션이며, 완전히 분산된 인프라는 대단히 무거운 솔루션입니다. 원장은 이러한 네트워크에 대한 솔루션을 제공합니다. 이 솔루션에서 참가자는 블록체인 네트워크에서 네트워크 합의를 도입하는 복잡하고 성능에 영향을 주는 작업을 하는 대신 중앙에서 보관하는 데이터의 데이터 무결성을 확인할 수 있습니다.

### <a name="trusted-off-chain-storage-for-blockchain"></a>블록체인에 대해 신뢰할 수 있는 오프 체인 스토리지

다자간 비즈니스 프로세스에 블록체인 네트워크가 필요한 경우 성능 저하 없이 블록체인에서 데이터를 쿼리하는 일은 쉽지 않습니다. 이 문제를 해결하는 일반적인 방법에는 블록체인의 데이터를 데이터베이스 같은 오프 체인 저장소로 복제하는 작업이 동반됩니다. 그러나 데이터가 블록체인에서 데이터베이스로 복제되면 블록체인이 제공하는 데이터 무결성은 사라집니다. 원장은 블록체인 네트워크의 오프 체인 스토리지에 필요한 데이터 무결성을 제공하므로 전체 시스템에서의 완전한 데이터 신뢰가 보장됩니다.

## <a name="how-it-works"></a>작동 방식

데이터베이스에서 받은 각 트랜잭션은 암호화된 해시(SHA-256)입니다. 해시 함수는 트랜잭션의 값(트랜잭션에 포함된 행의 해시 포함)과 이전 트랜잭션의 해시를 해시 함수에 대한 입력으로 사용합니다. 함수는 블록체인과 유사하게 모든 트랜잭션을 암호화하여 함께 연결합니다. 데이터베이스의 상태를 나타내는 암호화 해시([데이터베이스 다이제스트](#database-digests))는 Azure SQL Database 외부에 있는 변조 방지 스토리지 위치에서 주기적으로 생성되고 저장됩니다. 스토리지 위치의 대표적인 예는 [Azure Storage 변경 불가능한 Blob](../../storage/blobs/storage-blob-immutable-storage.md) 또는 [Azure Confidential Ledger](/azure/confidential-ledger/)입니다. 데이터베이스 다이제스트는 나중에 다이제스트의 해시 값을 데이터베이스에 있는 계산된 해시와 비교하여 데이터베이스의 무결성을 확인하는 데 사용합니다. 

원장 기능은 다음 두 가지 형식으로 Azure SQL Database 테이블에 도입되었습니다.

- [**업데이트 가능한 원장 테이블**](ledger-updatable-ledger-tables.md)에서는 테이블의 행을 업데이트하고 삭제할 수 있습니다.
- [**추가 전용 원장 테이블**](ledger-append-only-ledger-tables.md)에서는 테이블에 삽입만 할 수 있습니다.

**업데이트 가능한 원장 테이블** 과 **추가 전용 원장 테이블** 모두 변조 증거 및 디지털 포렌식 기능을 제공합니다. 잠재적인 변조 이벤트를 수정하거나 타사에 시스템에 제출된 트랜잭션이 승인된 사용자가 제출한 것임을 증명하는 경우, 어떤 사용자가 제출한 트랜잭션이 데이터베이스 변경을 유발했는지를 반드시 이해해야 합니다. 원장 기능을 사용하면 사용자, 파트너 또는 감사자는 모든 기록 작업을 분석하고 잠재적인 변조를 감지할 수 있습니다. 각 행 작업에는 작업을 수행한 트랜잭션의 ID가 동반되며, 따라서 사용자는 트랜잭션이 수행된 시간과 수행한 사람의 ID에 관한 추가 정보를 검색하고, 이러한 정보와 이 트랜잭션에서 수행한 다른 작업과의 상관관계를 지정할 수 있습니다.

원장 테이블에는 반드시 숙지해야 하는 몇 가지 제한 사항이 있습니다. 원장 테이블의 제한 사항에 대한 자세한 내용은 [Azure SQL Database 원장의 제한 사항](ledger-limits.md)을 참조하세요.

### <a name="ledger-database"></a>원장 데이터베이스

원장 데이터베이스는 모든 사용자 데이터가 변조 증명되며 원장 테이블에 저장되는 데이터베이스입니다. 원장 데이터베이스는 원장 테이블만 포함할 수 있고, 각 테이블은 기본적으로 업데이트할 수 있는 원장 테이블로 생성됩니다. 원장 데이터베이스는 모든 데이터의 무결성을 보호해야 하는 애플리케이션을 위한 쉽게 사용할 수 있는 솔루션을 제공합니다. 

### <a name="updatable-ledger-tables"></a>업데이트 가능한 원장 테이블

[업데이트 가능한 원장 테이블](ledger-updatable-ledger-tables.md)은 데이터베이스에 있는 테이블에 대한 업데이트와 삭제를 실행하는 애플리케이션 패턴(예: SOR(System of Record) 애플리케이션)에 적합합니다. 따라서 애플리케이션의 기존 데이터 패턴을 변경하지 않아도 원장 기능을 사용하도록 설정할 수 있습니다.  

[업데이트 가능한 원장 테이블](ledger-updatable-ledger-tables.md)은 업데이트 또는 삭제를 수행하는 트랜잭션이 발생하는 경우 데이터베이스의 모든 행에 대한 변경 기록을 추적합니다. 업데이트 가능한 원장 테이블은 미러된 스키마를 사용하는 다른 테이블에 대한 참조를 포함하는 시스템 버전 관리 테이블입니다. 시스템에서는 이 테이블을 사용하여 원장 테이블의 행이 업데이트되거나 삭제될 때마다 이전 버전의 행을 자동으로 저장합니다. 이 다른 테이블을 기록 테이블이라고 합니다. 기록 테이블은 업데이트 가능한 원장 테이블을 만들 때 자동으로 생성됩니다. 업데이트 가능한 원장 테이블 및 관련 기록 테이블에 포함된 값을 살펴보면 시간에 따른 데이터베이스 값 기록을 확인할 수 있습니다. 이러한 데이터베이스 기록을 쉽게 쿼리할 수 있도록 시스템에서 생성한 원장 보기가 생성되며, 여기서는 업데이트 가능한 원장 테이블과 기록 테이블을 모두 확인할 수 있습니다.

업데이트 가능한 원장 테이블을 만들고 사용하는 자세한 방법은 [업데이트 가능한 원장 테이블 만들기](ledger-how-to-updatable-ledger-tables.md)를 참조하세요.

### <a name="append-only-ledger-tables"></a>추가 전용 원장 테이블

[추가 전용 원장 테이블](ledger-append-only-ledger-tables.md)은 SEIM(보안 정보 및 이벤트 관리) 애플리케이션 같은 삽입 전용 애플리케이션 패턴에 적합합니다. 추가 전용 원장 테이블은 API(애플리케이션 프로그래밍 인터페이스) 수준에서 업데이트 및 삭제를 차단하므로 시스템 관리자나 DBA 같은 권한 있는 사용자를 이용해 변조 방지를 강화할 수 있습니다. 시스템으로의 삽입만 허용되기 때문에 캡처할 기록이 없으므로 삽입 전용 원장 테이블에는 대응하는 기록 테이블이 없습니다. 업데이트 가능한 원장 테이블처럼 원장 보기가 생성되기 때문에 행을 추가 전용 테이블에 삽입한 트랜잭션과 삽입을 수행한 사용자에 대한 정보를 확인할 수 있습니다.

추가 전용 원장 테이블을 만들고 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [추가 전용 원장 테이블 만들기 및 사용](ledger-how-to-append-only-ledger-tables.md)을 참조하세요.

### <a name="database-ledger"></a>데이터베이스 원장

데이터베이스 원장은 시스템에서 처리된 트랜잭션의 암호화 해시를 저장하는 시스템 테이블로 구성됩니다. 트랜잭션은 데이터베이스 엔진의 [원자성](/windows/win32/cossdk/acid-properties) 단위이므로 데이터베이스 원장에 캡처되는 작업의 단위입니다. 특히 트랜잭션을 커밋할 때 원장 테이블의 트랜잭션에서 수정한 모든 행의 SHA-256 해시와 트랜잭션에 대한 일부 메타데이터(예: 트랜잭션을 실행한 사용자의 ID 및 커밋 타임스탬프)가 데이터베이스 원장에 트랜잭션 항목으로 추가됩니다. 데이터베이스에서 처리하는 트랜잭션이 30초마다 Merkle 트리 데이터 구조를 바탕으로 SHA-256 해시되어 루트 해시를 생성합니다. 이를 통해 블록이 형성되고 블록의 루트 해시와 이전 블록의 루트 해시를 해시 함수에 대한 입력으로 사용하여 블록이 SHA-256 해시되어 블록체인을 형성합니다.

데이터베이스 원장에 대한 자세한 내용은 [데이터베이스 원장](ledger-database-ledger.md)을 참조하세요.

### <a name="database-digests"></a>데이터베이스 다이제스트

데이터베이스 원장에 있는 가장 최신 블록의 해시를 데이터베이스 다이제스트라고 하며, 블록이 생성될 때 데이터베이스에 있는 모든 원장 테이블의 상태를 나타냅니다. 블록이 구성되면 블록과 연결된 데이터베이스 다이제스트가 Azure SQL Database 외부에 있는 변조 방지 스토리지에 게시되고 저장됩니다. 데이터베이스 다이제스트는 다이제스트가 생성된 시점의 데이터베이스 상태를 나타내므로 다이제스트의 변조 방지가 무엇보다도 중요합니다. 다이제스트를 수정할 수 있는 액세스 권한이 있는 공격자는 데이터베이스에 있는 데이터를 변조하고, 변조한 내용이 적용된 데이터베이스를 나타내는 해시를 생성한 다음, 블록에 있는 트랜잭션의 업데이트된 해시를 나타내도록 다이제스트를 수정할 수 있습니다. 원장을 이용하면 데이터베이스 다이제스트를 자동으로 생성하고 [Azure Storage 변경 불가능한 Blob](../../storage/blobs/storage-blob-immutable-storage.md)이나 [Azure Confidential Ledger](/azure/confidential-ledger/)에 저장하여 변조를 방지할 수 있습니다. 또한 사용자는 데이터베이스 다이제스트를 수동으로 생성한 다음 원하는 위치에 저장할 수도 있습니다. 데이터베이스 다이제스트는 나중에 원장 테이블에 저장된 데이터가 변조되지 않았음을 확인하는 데 사용합니다.

데이터베이스 다이제스트에 대한 자세한 내용은 [다이제스트 관리 및 데이터베이스 확인](ledger-digest-management-and-database-verification.md)을 참조하세요.

### <a name="ledger-verification"></a>원장 확인

원장 기능에서 사용자는 원장의 콘텐츠를 수정할 수 없습니다. 그러나 시스템을 제어하는 공격자 또는 시스템 관리자가 모든 시스템 검사를 우회하고 데이터를 직접 변조할 수 있습니다. 예를 들어 공격자 또는 시스템 관리자는 스토리지에 있는 데이터베이스 파일을 편집할 수 있습니다. 원장은 이러한 공격을 방지하지는 못하지만 원장 데이터를 확인할 때 변조를 감지할 수 있는 있습니다. 원장 확인 프로세스는 이전에 생성된 데이터베이스 다이제스트 하나 이상을 입력으로 사용하고, 데이터베이스 원장에 저장된 해시를 원장 테이블의 현재 상태를 기반으로 다시 계산합니다. 계산된 해시가 입력 다이제스트와 일치하지 않는 경우 확인에 실패하여 데이터가 변조되었음을 나타내고 검색된 모든 불일치를 보고합니다.

원장 확인 과정에서는 데이터베이스의 트랜잭션에 대한 모든 해시를 다시 계산하기 때문에 대량의 데이터가 있는 데이터베이스를 대상으로 하는 리소스를 많이 사용하는 프로세스가 될 수 있습니다. 원장 확인은 상시가 아닌 사용자가 데이터베이스의 무결성을 확인해야 하는 경우에만 수행해야 합니다. 이상적으로 원장 확인은 데이터를 호스트하는 조직이 감사를 받고 데이터 무결성과 관련된 암호화 증거를 다른 당사자에게 제공해야 하는 경우에만 실행해야 합니다. 확인 비용을 줄이기 위해 원장은 개별 원장 테이블을 확인하거나 원장의 하위 집합만 확인하는 옵션을 제공합니다.

원장 확인에 대한 자세한 내용은 [다이제스트 관리 및 데이터베이스 확인](ledger-digest-management-and-database-verification.md)을 참조하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
 
- [빠른 시작: 원장을 사용하는 Azure SQL Database 만들기](ledger-create-a-single-database-with-ledger-enabled.md)
- [업데이트 가능한 원장 테이블](ledger-updatable-ledger-tables.md)   
- [추가 전용 원장 테이블](ledger-append-only-ledger-tables.md)   
- [데이터베이스 원장](ledger-database-ledger.md)   
- [다이제스트 관리 및 데이터베이스 확인](ledger-digest-management-and-database-verification.md)   
- [Azure SQL Database 원장에 대한 제한 사항](ledger-limits.md)
- [업데이트할 수 있는 원장 테이블 만들기 및 사용](ledger-how-to-updatable-ledger-tables.md)
- [추가 전용 원장 테이블 만들기 및 사용](ledger-how-to-append-only-ledger-tables.md)
- [ACL(Azure Confidential Ledger)에 저장된 다이제스트에 액세스하는 방법](ledger-how-to-access-acl-digest.md)
- [원장 테이블을 확인하여 변조를 감지하는 방법](ledger-verify-database.md)
