---
title: Azure Front Door 규칙 엔진 작업
description: 이 문서에서는 Azure Front Door 규칙 엔진으로 수행할 수 있는 다양한 작업 목록을 제공합니다.
services: frontdoor
documentationcenter: ''
author: duongau
editor: ''
ms.service: frontdoor
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/14/2020
ms.author: duau
ms.openlocfilehash: e1893c32ed486772e56432f6263626d0ee1a65df
ms.sourcegitcommit: 03662d76a816e98cfc85462cbe9705f6890ed638
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90531885"
---
# <a name="azure-front-door-rules-engine-actions"></a>Azure Front Door 규칙 엔진 작업

[AFD 규칙 엔진](front-door-rules-engine.md)에서 규칙은 0개 이상의 일치 조건 및 작업으로 구성됩니다. 이 문서에서는 AFD 규칙 엔진에서 사용할 수 있는 작업에 대해 자세히 설명합니다.

작업은 일치 조건 또는 일치 조건 세트에서 식별하는 요청 유형에 적용되는 동작을 정의합니다. AFD 규칙 엔진에서 규칙은 최대 5개의 작업을 포함할 수 있으며, 이 중 하나만 경로 구성 재정의 작업(전달 또는 리디렉션)일 수 있습니다.

다음은 Azure Front Door 규칙 엔진에서 사용할 수 있는 작업입니다.  

## <a name="modify-request-header"></a>요청 헤더 수정

원본으로 보낸 요청에 있는 헤더를 수정하려면 다음 작업을 사용합니다.

### <a name="required-fields"></a>Required fields

작업 | HTTP 헤더 이름 | 값
-------|------------------|------
추가 | 이 옵션이 선택되고 규칙이 일치하면 지정된 값을 사용하여 **헤더 이름**에 지정된 헤더가 요청에 추가됩니다. 헤더가 이미 있으면 값이 기존 값에 추가됩니다. | String
Overwrite | 이 옵션이 선택되고 규칙이 일치하면 지정된 값을 사용하여 **헤더 이름**에 지정된 헤더가 요청에 추가됩니다. 헤더가 이미 있으면 지정한 값이 기존 값을 덮어씁니다. | String
DELETE | 이 옵션이 선택되고 규칙이 일치하고 규칙에 지정된 헤더가 있으면 요청에서 헤더가 삭제됩니다. | String

## <a name="modify-response-header"></a>응답 헤더 수정

클라이언트로 반환된 응답에 있는 헤더를 수정하려면 다음 작업을 사용합니다.

### <a name="required-fields"></a>Required fields

작업 | HTTP 헤더 이름 | 값
-------|------------------|------
추가 | 이 옵션이 선택되고 규칙이 일치하면 지정된 **값**을 사용하여 **헤더 이름**에 지정된 헤더가 응답에 추가됩니다. 헤더가 이미 있으면 **값**이 기존 값에 추가됩니다. | String
Overwrite | 이 옵션이 선택되고 규칙이 일치하면 지정된 **값**을 사용하여 **헤더 이름**에 지정된 헤더가 응답에 추가됩니다. 헤더가 이미 있으면 **값**이 기존 값을 덮어씁니다. | String
DELETE | 이 옵션이 선택되고 규칙이 일치하고 규칙에 지정된 헤더가 있으면 응답에서 헤더가 삭제됩니다. | String

## <a name="route-configuration-overrides"></a>경로 구성 재정의 

### <a name="route-type-redirect"></a>경로 유형: 리디렉션

클라이언트를 새 URL로 리디렉션하려면 다음 작업을 사용합니다. 

#### <a name="required-fields"></a>Required fields

필드 | Description 
------|------------
리디렉션 유형 | 요청자에게 반환할 응답 형식(찾음(302), 이동됨(301), 임시 리디렉션(307) 및 영구 리디렉션(308))을 선택합니다.
리디렉션 프로토콜 | 요청, HTTP, HTTPS를 일치시킵니다.
대상 호스트 | 요청을 리디렉션할 호스트 이름을 선택합니다. 들어오는 호스트를 유지하려면 비워 둡니다.
대상 경로 | 리디렉션에 사용할 경로를 정의합니다. 들어오는 경로를 유지하려면 비워 둡니다.  
쿼리 문자열 | 리디렉션에 사용되는 쿼리 문자열을 정의합니다. 들어오는 쿼리 문자열을 유지하려면 비워 둡니다. 
대상 조각 | 리디렉션에 사용할 조각을 정의합니다. 들어오는 조각을 유지하려면 비워 둡니다. 


### <a name="route-type-forward"></a>경로 유형: 앞으로

클라이언트를 새 URL로 전달하려면 다음 작업을 사용합니다. 이 작업에는 URL 다시 쓰기 및 캐싱에 대한 하위 작업도 포함됩니다. 

필드 | Description 
------|------------
백 엔드 풀 | 요청을 재정의하고 제공할 백 엔드 풀을 선택합니다. 그러면 현재 Front Door 프로필에 있는 미리 구성된 백 엔드 풀이 모두 표시됩니다. 
전달 프로토콜 | 요청, HTTP, HTTPS를 일치시킵니다.
URL 다시 쓰기 | 원본으로 라우팅하는 요청의 경로를 다시 작성하려면 다음 작업을 사용합니다. 사용하도록 설정하는 경우 필요한 추가 필드는 아래를 참조하세요.
캐싱 | 사용, 사용 안 함 사용하도록 설정하는 경우 필요한 추가 필드는 아래를 참조하세요. 

#### <a name="url-rewrite"></a>URL 다시 쓰기

백 엔드로 전달하기 위한 요청을 구성할 때 사용할 선택적 **사용자 지정 전달 경로**를 구성하려면 이 설정을 사용합니다.

필드 | Description 
------|------------
사용자 지정 전달 경로 | 요청을 전달할 경로를 정의합니다. 

#### <a name="caching"></a>캐싱

이 설정을 사용하여 쿼리 문자열이 포함된 요청에 맞게 파일을 캐시하는 방법 및 모든 매개 변수 또는 선택한 매개 변수에 따라 콘텐츠를 캐시할지 여부를 제어합니다. TTL(Time to Live) 값을 덮어쓰는 추가 설정을 사용하여 규칙이 지정한 조건과 일치하는 요청에 대한 콘텐츠가 캐시에 유지되는 시간을 제어할 수 있습니다. 작업으로 캐싱을 강제로 적용하려면 캐싱 필드를 "사용"으로 설정합니다. 이렇게 하면 다음 옵션이 표시됩니다. 

캐시 동작 |  Description              
---------------|----------------
쿼리 문자열 무시 | 자산이 캐시되면 캐시된 자산이 만료될 때까지 모든 후속 요청에서 쿼리 문자열을 무시합니다.
모든 고유한 URL 캐시 | 쿼리 문자열을 포함하여 고유한 URL이 포함된 각 요청이 자체 캐시가 있는 고유한 자산으로 처리됩니다.
지정된 쿼리 문자열 무시 | "쿼리 매개 변수 설정"에 나열된 요청 URL 쿼리 문자열이 캐싱에서 무시됩니다.
지정된 쿼리 문자열 포함 | "쿼리 매개 변수 설정"에 나열된 요청 URL 쿼리 문자열이 캐싱에 사용됩니다.

추가 필드 |  Description 
------------------|---------------
동적 압축 | Front Door에서 에지의 콘텐츠를 동적으로 압축하여 더 작고 빠른 응답을 생성할 수 있습니다.
쿼리 매개 변수 | 캐싱 기준으로 사용하도록 허용되거나 허용되지 않는 매개 변수를 쉼표로 구분한 목록입니다.
캐시 기간 | 캐시 만료 기간(일, 시간, 분, 초)입니다. 모든 값은 Int여야 합니다. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- 첫 번째 [규칙 엔진 구성](front-door-tutorial-rules-engine.md)을 설정하는 방법에 대해 알아봅니다. 
- [규칙 엔진 일치 조건](front-door-rules-engine-match-conditions.md)에 대해 자세히 알아봅니다.
- [Azure Front Door 규칙 엔진](front-door-rules-engine.md)에 대해 자세히 알아봅니다.
