---
title: OTA(무선)로 Azure Percept DK 업데이트
description: Azure Percept DK에 OTA(무선) 업데이트를 받는 방법에 대해 알아봅니다.
author: mimcco
ms.author: mimcco
ms.service: azure-percept
ms.topic: how-to
ms.date: 03/30/2021
ms.custom: template-how-to
ms.openlocfilehash: fc8e3e42e75eacd1c5bc3312b7adf6c8a8150f3c
ms.sourcegitcommit: b35c7f3e7f0e30d337db382abb7c11a69723997e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "109684346"
---
# <a name="update-your-azure-percept-dk-over-the-air-ota"></a>OTA(무선)로 Azure Percept DK 업데이트

이 가이드에 따라 IoT Hub용 디바이스 업데이트를 사용하여 Azure Percept DK OTA(무선)의 통신 업체 보드의 OS 및 펌웨어를 업데이트하는 방법을 알아봅니다.

## <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

- Azure Percept DK(Devkit)
- [Azure 구독](https://azure.microsoft.com/free/)
- [Azure Percept DK 설정 환경](./quickstart-percept-dk-set-up.md): 개발 키트를 Wi-Fi 네트워크에 연결하고, IoT Hub를 만들고, 개발 키트를 IoT Hub에 연결했습니다.
- [IoT Hub용 디바이스 업데이트를 구성 했습니다.](./how-to-set-up-over-the-air-updates.md)

## <a name="import-your-update-file-and-manifest-file"></a>업데이트 파일 및 매니페스트 파일 가져오기

> [!NOTE]
> 업데이트를 이미 가져온 경우, **디바이스 업데이트 그룹 만들기** 로 곧바로 건너뛸 수 있습니다.

1. 개발 키트에 적합한 [매니페스트 및 업데이트 패키지](./how-to-select-update-package.md)를 결정합니다.

1. Azure Percept 디바이스에 사용하는 Azure IoT Hub으로 이동합니다. 왼쪽 메뉴 패널의 **자동 디바이스 관리** 에서 **디바이스 업데이트** 를 선택합니다.

1. 화면 위쪽에 여러 탭이 표시됩니다. **업데이트** 탭을 선택합니다.

1. **배포 준비 완료** 헤더에 있는 **+ 새 업데이트 가져오기** 를 선택합니다.

1. **매니페스트 파일 가져오기 선택** 및 **파일 업데이트 선택** 에서 상자들을 선택하고, 매니페스트 파일(.json) 및 업데이트 파일(.swu)을 선택합니다.

1. **스토리지 컨테이너 선택** 에서 폴더 아이콘 또는 텍스트 상자를 선택하고 적절한 스토리지 계정을 선택합니다. 스토리지 컨테이너를 이미 만든 경우 다시 사용할 수 있습니다. 그렇지 않으면 **+ 컨테이너** 를 선택하여 OTA 업데이트에 대한 새 스토리지 컨테이너를 만듭니다. 사용할 컨테이너를 선택하고 **선택** 을 클릭합니다.

1. **제출** 을 선택하여 가져오기 프로세스를 시작합니다. 이미지 크기로 인해 제출 프로세스는 최대 5분 정도 걸릴 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 선택한 스토리지 컨테이너에 대한 CORS(원본 간 요청) 규칙을 추가할 것을 요청 받을 수 있습니다. **규칙 추가 및 다시 시도** 를 선택하고 계속 진행합니다.

1. 가져오기 프로세스가 시작되면, **디바이스 업데이트** 페이지의 **가져오기 기록** 탭으로 리디렉션됩니다. 가져오기 프로세스가 완료되는 동안 진행률을 모니터링하려면 **새로 고침** 을 클릭합니다. 업데이트 크기에 따라, 이 작업은 몇 분 이상 걸릴 수 있습니다(가장 많이 사용하는 시간대에는 가져오기 서비스가 최대 1시간까지 걸릴 수 있음).

1. **상태** 열에 가져오기가 성공했음을 나타내는 경우, **배포할 준비가 됨** 탭을 선택하고 **새로 고침** 을 클릭합니다. 이제 목록에 가져온 업데이트가 표시됩니다.

## <a name="create-a-device-update-group"></a>디바이스 업데이트 그룹 만들기

IoT Hub용 디바이스 업데이트를 사용하면 Azure Percept DK의 특정 그룹에 대한 업데이트를 대상으로 지정할 수 있습니다. 그룹을 만들려면 Azure IoT Hub의 대상 디바이스 세트에 태그를 추가해야 합니다.

> [!NOTE]
> 이미 그룹을 만든 경우 다음 섹션으로 건너뛸 수 있습니다.

그룹 태그 요구 사항:

- 예약된 값인 “범주화되지 않음”을 제외하고 모든 값을 태그에 추가할 수 있습니다.
- 태그 값은 255자를 초과할 수 없습니다.
- 태그 값에는 ".", "-", "_", "~"와 같은 특수 문자만 사용할 수 있습니다.
- 태그 및 그룹 이름은 대/소문자를 구분합니다.
- 디바이스에는 태그가 하나만 있을 수 있습니다. 디바이스에 추가된 모든 후속 태그는 이전 태그를 재정의합니다.
- 한 디바이스는 하나의 그룹에만 속할 수 있습니다.

1. 디바이스(들)에 태그 추가:

    1. 왼쪽 탐색 창의 **IoT Edge** 에서 Azure Percept DK를 찾고 **디바이스 쌍** 으로 이동합니다.

    1. 아래와 같이 새로운 **Device Update for IoT Hub** 태그 값을 추가합니다(```<CustomTagValue>```는 태그 값/이름을 지칭함(예: AzurePerceptGroup1)). 디바이스 쌍 [JSON 문서 태그](../iot-hub/iot-hub-devguide-device-twins.md#device-twins)에 대해 자세히 알아보세요.

        ```
        "tags": {
        "ADUGroup": "<CustomTagValue>"
        },
        ```

1. **저장** 을 클릭하여 형식 지정 문제를 해결합니다.

1. 기존 Azure IoT Hub 태그를 선택하여 그룹 만들기

    1. Azure IoT Hub 페이지로 다시 이동합니다.

    1. 왼쪽 메뉴 패널의 **자동 디바이스 관리** 에서 **디바이스 업데이트** 를 선택합니다.

    1. **그룹** 탭을 선택합니다. 이 페이지에는 디바이스 업데이트에 연결된 그룹화되지 않은 디바이스 수가 표시됩니다.

    1. **+ 추가** 를 선택하여 새 그룹을 만듭니다.

    1. 목록에서 IoT Hub 태그를 선택하고 **제출** 을 클릭합니다.

    1. 그룹이 만들어지면 업데이트 규정 준수 차트 및 그룹 목록이 업데이트되는 것을 볼 수 있습니다. 차트는 **최신 업데이트**, **사용 가능한 새 업데이트**, **진행 중인 업데이트** 및 **아직 그룹화되지 않음** 에 대한 다양한 준수 상태의 디바이스 수를 표시합니다.

## <a name="deploy-an-update"></a>업데이트 배포

1. 새로 만든 그룹은 **사용 가능한 업데이트** (한 번 새로 고쳐야 할 수 있음)에 나열된 새 업데이트로 표시됩니다. 업데이트를 선택합니다.

1. 올바른 디바이스 그룹이 대상 디바이스 그룹으로 선택되어 있는지 확인합니다. 배포 **시작 날짜** 와 **시작 시간** 을 선택하고, **배포 만들기** 를 클릭합니다.

    > [!CAUTION]
    > 과거의 시작 시간을 설정하면 배포가 즉시 트리거됩니다.

1. 규정 준수 차트를 확인합니다. 이제 업데이트가 진행 중인 것으로 표시됩니다.

1. 업데이트가 완료되면 규정 준수 차트에 새 업데이트 상태가 반영됩니다.

1. **디바이스 업데이트** 페이지 맨 위에서 **배포** 탭을 선택합니다.

1. 배포 세부 정보를 보려면 배포를 선택합니다. **상태가** **성공** 으로 변경 될 때까지 **새로 고침** 을 클릭해야 할 수도 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

이제 dev kit가 성공적으로 업데이트되었습니다. Dev kit를 사용하여 개발 및 작업을 계속할 수 있습니다.
