---
title: 렌더링 개요
description: 렌더링에 Azure 사용 및 Azure Batch 렌더링 기능 개요 소개
author: mscurrell
ms.author: markscu
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: how-to
ms.openlocfilehash: 1cd07f9322837c03e15aaeabec993820deb3170a
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "98232117"
---
# <a name="rendering-using-azure"></a>Azure를 사용한 렌더링

렌더링은 3D 모델을 가져와 2D 이미지를 변환하는 프로세스입니다. 3D 장면은 Autodesk 3ds Max, Autodesk Maya, Blender 같은 애플리케이션에서 제작됩니다.  Autodesk Maya, Autodesk Arnold, Chaos Group V-Ray, Blender Cycles 등의 렌더링 애플리케이션은 2D 이미지를 생성합니다.  경우에 따라 장면 파일에서 단일 이미지가 생성됩니다. 그러나 여러 이미지를 모델링 및 렌더링한 다음, 애니메이션으로 결합하는 것이 일반적입니다.

렌더링 워크로드는 미디어 및 엔터테인먼트 산업에서 특수 효과(VFX)에 널리 사용되고 있습니다. 렌더링은 광고, 소매, 석유 및 가스, 제조 등, 다른 여러 업계에서도 사용됩니다.

렌더링 프로세스는 계산이 많은 가정으로, 많은 프레임/이미지를 생성할 수 있고 각각의 이미지는 렌더링에 몇 시간이 걸릴 수도 있습니다.  따라서 렌더링은 Azure를 활용하여 많은 렌더링을 병렬로 실행하고 GPU를 비롯한 다양한 하드웨어를 활용하는 완벽한 일괄 처리 워크로드입니다.

## <a name="why-use-azure-for-rendering"></a>렌더링에 Azure를 사용하는 이유

여러 가지 이유로 렌더링은 Azure에 완벽하게 부합하는 워크로드입니다.

* 렌더링 작업은 여러 VM을 사용하여 병렬로 실행할 수 있는 많은 부분으로 분할할 수 있습니다.
  * 애니메이션은 여러 프로그램으로 구성되며 각각의 프레임은 병렬로 렌더링할 수 있습니다.  각각의 프레임 처리에 사용할 수 있는 VM이 많을수록 모든 프레임과 애니메이션이 생성되는 속도는 더 빨라집니다.
  * 일부 렌더링 소프트웨어에서는 단일 프레임을 타일이나 조각 같은 여러 부분으로 분할할 수 있습니다.  각 부분을 별도로 렌더링한 다음, 모든 부분이 완료되면 최종 이미지로 결합합니다.  사용할 수 있는 VM이 더 많을수록 프레임 렌더링 속도는 더 빨라집니다.
* 렌더링 프로젝트에는 엄청난 규모가 필요할 수 있습니다.
  * 개별 프레임이 복잡하여 최고 사양의 하드웨어로도 렌더링에 많은 시간이 소요될 수 있고, 애니메이션은 수십 만 프레임으로 구성될 수 있습니다.  합당한 시간에 고품질 애니메이션을 렌더링하려면 엄청난 컴퓨팅 규모가 필요합니다.  경우에 따라 100,000개가 넘는 코어를 사용하여 수천 개의 프레임을 병렬로 렌더링하기도 했습니다.
* 렌더링 프로젝트는 프로젝트 기반이며 필요한 컴퓨팅 시간이 제각각입니다.
  * 필요 시 컴퓨팅 및 스토리지 용량을 할당하고, 프로젝트 중에 로드에 따라 크기를 조정하여, 프로젝트가 완료되면 제거합니다.
  * 할당 시에는 용량을 결제하지만 프로젝트 사이 등과 같이 로드가 없을 때는 결제하지 않습니다.
  * 예기치 않은 변경에 따른 급증 상황을 서비스합니다. 프로젝트 후반에 예기치 않은 변화가 있고 그러한 변화를 빡빡한 일정에 맞게 처리해야 하는 경우 확대합니다.
* 애플리케이션, 워크로드, 기간에 따라 광범위한 하드웨어를 선택할 수 있습니다.
  * Azure에서 Batch로 할당 및 관리할 수 있는 하드웨어의 선택 사항은 다양합니다.
  * 프로젝트에 따라 요구 사항이 최적 가격/성능 또는 최적의 전체 성능에 대한 것이 될 수 있습니다.  서로 다른 장면 및/또는 렌더링 애플리케이션에서는 메모리 요구 사항이 각기 다릅니다.  일부 렌더링 애플리케이션은 GPU를 최고 성능을 위해 또는 특정 기능에 활용할 수 있습니다. 
* 우선 순위가 낮은 VM 또는 [스폿 VM](https://azure.microsoft.com/pricing/spot/)으로 비용 절감:
  * 우선 순위가 낮은 VM과 스폿 VM은 표준 VM에 비해 크게 낮은 가격으로 사용할 수 있고 일부 작업 형식에 적합합니다.
  
## <a name="existing-on-premises-rendering-environment"></a>기존 온-프레미스 렌더링 환경

가장 일반적인 경우는 PipelineFX Qube, Royal Render, Thinkbox Deadline 또는 사용자 지정 애플리케이션 같은 렌더링 관리 애플리케이션에서 관리하는 기존 온-프레미스 렌더링 팜이 있는 경우입니다.  Azure VM을 사용하여 온-프레미스 렌더링 팜 용량을 확장하기 위한 요구 사항입니다.

Azure 인프라 및 서비스는 Azure를 사용하여 온-프레미스 용량을 보완하는 하이브리드 환경을 만드는 데 사용됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

* [Virtual Network](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)를 사용하여 Azure 리소스를 온-프레미스 렌더링 팜과 동일한 네트워크에 저장합니다.
* [Avere vFXT for Azure](../avere-vfxt/avere-vfxt-overview.md) 또는 [Azure HPC Cache](../hpc-cache/hpc-cache-overview.md)를 사용하여 대역폭 사용 및 대기 시간을 줄이고 성능을 극대화하는 Azure의 원본 파일을 캐시합니다.
* 기존 라이선스 서버가 가상 네트워크에 있는지 확인하고 추가 Azure 기반 용량을 보장하는 데 필요한 추가 라이선스를 구매합니다.

## <a name="no-existing-render-farm"></a>기존 렌더링 팜 없음

클라이언트 워크스테이션이 렌더링을 수행할 수 있지만 렌더링 로드가 증가하고 워크스테이션 용량만 사용하는 데 시간이 너무 오래 걸립니다.

사용할 수 있는 두 가지 주요 옵션은 다음과 같습니다.

* Royal Render와 같은 온-프레미스 렌더링 관리자를 배포하고 추가 용량이나 성능이 필요한 경우 Azure를 사용하도록 하이브리드 환경을 구성합니다. 렌더링 관리자는 렌더링 워크로드에 맞게 특별히 조정되며 인기 있는 클라이언트 애플리케이션에 대한 플러그 인을 포함하여 렌더링 작업을 쉽게 전송할 수 있게 해줍니다.

* Azure Batch를 사용하여 컴퓨팅 용량을 할당하고 관리하며 작업 예약을 제공하여 렌더링 작업을 실행할 수 있도록 하는 사용자 지정 솔루션입니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

 [Azure 인프라 및 서비스를 사용하여 기존 온-프레미스 렌더링 팜을 확장](https://azure.microsoft.com/solutions/high-performance-computing/rendering/)하는 방법을 알아봅니다.

[Azure Batch 렌더링 기능](batch-rendering-functionality.md)에 대해 알아봅니다.
