<properties
   pageTitle="트래픽 관리자 설정 테스트"
   description="이 문서는 트래픽 관리자 설정을 테스트 하는 데 도움이 됩니다."
   services="traffic-manager"
   documentationCenter="na"
   authors="joaoma"
   manager="adinah"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="05/27/2015"
   ms.author="joaoma;cherylmc" />

# 트래픽 관리자 설정 테스트

트래픽 관리자 설정을 테스트하는 가장 좋은 방법은 여러 개의 클라이언트를 설정한 다음, 클라우드 서비스와 웹 사이트로 구성되는 끝점을 한 번에 하나씩 프로필로 가져오는 것입니다. 다음은 트래픽 관리자 프로필을 테스트하는 데 도움이 되는 팁입니다.

## 기본 테스트 단계

\- 변경이 신속하게(예: 30초) 전파되도록 **DNS TTL을 매우 낮게 설정**합니다.

\- 테스트 중인 프로필에서 **Azure 클라우드 서비스 및 웹 사이트의 IP 주소를 알고** 있습니다.

\- **DNS 이름을 IP 주소로 확인할 수 있는 도구를 사용**하여 해당 주소를 표시합니다. 회사 도메인 이름이 사용자 프로필에서 끝점의 IP 주소로 확인되는지 검사 중입니다. 트래픽 관리자 프로필의 부하 분산 방법과 일치하는 방식으로 확인되어야 합니다. Windows를 실행하는 컴퓨터에 있는 경우, 명령이 나 Windows PowerShell 프롬프트에서 Nslookup.exe 도구를 사용할 수 있습니다. IP 주소를 확인할 수 있는, 공개적으로 사용 가능한 다른 도구들도 인터넷에서 제공됩니다.

### nslookup을 사용하여 트래픽 관리자 프로필을 확인하려면

1-관리자 권한으로 명령 프롬프트나 Windows PowerShell 프롬프트를 엽니다.

2-`ipconfig /flushdns`를 입력하여 DNS 확인자 캐시를 플러시합니다.

3-`nslookup <your Traffic Manager domain name>`을 입력합니다. 예를 들어, 다음 명령은 접두사가 *myapp.contoso*인 도메인 이름 nslookup myapp.contoso.trafficmanager.net을 확인합니다. 일반적인 결과는 다음을 표시합니다. -이 트래픽 관리자 도메인 이름을 확인하기 위해 액세스하는 DNS 서버의 DNS 이름 및 IP 주소. - 명령줄에서 "nslookup" 뒤에 입력한 트래픽 관리자 도메인 이름 및 트래픽 관리자 도메인이 확인하는 IP 주소입니다. 두 번째 IP 주소는 중요 확인 사항입니다. 테스트 중인 트래픽 관리자 프로필에서 웹 사이트 또는 클라우드 서비스 중 하나에 대한 공용 가상 IP(VIP) 주소와 일치해야 합니다.

## 부하 분산 방법 테스트


### 장애 조치 부하 분산 방법을 테스트하려면

1-모든 끝점을 작동 상태로 둡니다. 2-단일 클라이언트를 사용합니다. 3-Nslookup.exe 도구 또는 유사한 유틸리티를 사용하여 회사 도메인 이름의 DNS 확인을 요청합니다. 4-가져오는 확인된 IP 주소가 기본 끝점의 주소인지 확인합니다. 5-기본 끝점을 종료하거나 트래픽 관리자가 끝점이 종료되었다고 인식하도록 모니터링 파일을 제거합니다. 6-트래픽 관리자 프로필의 DNS TTL(Time-To-Live)에 2분을 더한 시간 동안 기다립니다. 예를 들어, DNS TTL이 300초(5분)인 경우 7분을 대기해야 합니다. 7-DNS 클라이언트 캐시를 플러시하고 DNS 확인을 요청합니다. Windows에서는 명령이나 Windows PowerShell 프롬프트에서 ipconfig /flushdns 명령을 실행하여 DNS 캐시를 플러시할 수 있습니다. 8-가져오는 IP 주소가 보조 끝점의 주소인지 확인합니다. 9-두 번째 끝점을 종료한 후 세 번째 끝점을 종료하는 방식으로 프로세스를 반복합니다. 종료할 때마다 DNS 확인이 목록에 있는 다음 서비스의 IP 주소를 반환하는지 확인합니다. 모든 끝점이 종료되면 다시 기본 끝점의 IP 주소를 얻게 됩니다.

### 라운드 로빈 부하 분산 방법을 테스트 하려면

1-모든 끝점을 작동 상태로 둡니다. 2-단일 클라이언트를 사용합니다. 3-Nslookup.exe 도구 또는 유사한 유틸리티를 사용하여 회사 도메인의 DNS 확인을 요청합니다. 4-가져오는 IP 주소가 목록에 있는 주소 중 하나인지 확인합니다. 5-DNS 클라이언트 캐시를 플러시하고 3단계와 4단계를 반복합니다. 각 끝점에 대해 서로 다른 IP 주소가 반환되어야 합니다. 그런 다음 프로세스가 반복됩니다.

### 성능 부하 분산 방법을 테스트하려면

성능 부하 분산 방법을 효과적으로 테스트하려면 전세계의 다른 부분에 클라이언트가 있어야 합니다. Azure에서 회사 도메인 이름을 통해 서비스 호출을 시도하는 클라이언트를 만들 수 있습니다. 또는 글로벌 기업인 경우 세계 다른 지역에서 원격으로 클라이언트에 로그인하여 해당 클라이언트에서 테스트할 수 있습니다.

웹 기반 DNS 조회를 해제하고 사용할 수 있는 서비스를 이용합니다. 그중 일부에는 다양한 위치에서 DNS 이름을 확인할 수 있는 기능이 있습니다. 예제를 보려면 "DNS 조회"를 검색합니다. 다른 옵션은 Gomez 또는 Keynote와 같은 타사 솔루션을 사용하여 정책이 예상대로 트래픽을 분산하는지 확인하는 것입니다.

## 참고 항목

[트래픽 관리자 부하 분산 방법 정보](../about-traffic-manager-balancing-methods.md) [트래픽 관리자 구성 작업](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh744830.aspx) [트래픽 관리자](../traffic-manager.md)
 

<!---HONumber=August15_HO6-->