<properties
   pageTitle="트래픽 관리자 프로필 관리"
   description="이 문서에서는 트래픽 관리자 프로필의 기록을 만들고, 사용 또는 사용하지 않도록 설정하고 삭제 및 표시할 수 있습니다."
   services="traffic-manager"
   documentationCenter=""
   authors="joaoma"
   manager="adinah"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="05/27/2015"
   ms.author="joaoma" />

# 트래픽 관리자 프로필 관리

트래픽 관리자 프로필을 사용하여 트래픽 관리자에서 모니터링하는 클라우드 서비스나 웹 사이트 끝점 및 이 끝점에 대한 연결을 배포하기 위해 사용하려는 부하 분산 방법을 지정합니다.

## 빠른 생성을 사용하여 트래픽 관리자 프로필 만들기

관리 포털의 **빠른 생성**에서 트래픽 관리자 프로필을 신속하게 만들 수 있습니다. 빠른 생성을 사용하면 기본 구성 설정으로 프로필을 만들 수 있습니다. 그러나 빠른 생성은 끝점(클라우드 서비스 및 웹 사이트), 장애 조치 부하 분산 방법에 대한 장애 조치 순서 또는 모니터링 설정과 같은 설정에는 사용할 수 없습니다. 프로필을 만든 후 관리 포털에서 이러한 설정을 구성할 수 있습니다. 트래픽 관리자는 프로필당 최대 200개의 끝점을 지원합니다. 하지만 대부분의 사용 시나리오에는 적은 수의 끝점만 필요합니다. 구성 절차 목록은 [트래픽 관리자 구성 작업](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh744830.aspx)을 참조하세요.

### 새 트래픽 관리자 프로필을 만들려면

1. **프로덕션 환경으로 클라우드 서비스 및 웹 사이트를 배포합니다.** 클라우드 서비스에 대한 자세한 내용은 [클라우드 서비스](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314074)를 참조하세요. 클라우드 서비스에 대한 내용은 [모범 사례](https://msdn.microsoft.com/library/azure/5229dd1c-5a91-4869-8522-bed8597d9cf5#bkmk_TrafficManagerBestPracticesProfile)를 참조하세요. 웹 사이트에 대한 자세한 내용은 [웹 사이트](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393327)를 참조하세요.

2. **관리 포털에 로그인합니다.** 새 트래픽 관리자 프로필을 만들려면 포털의 왼쪽 아래에서 **새로 만들기**, **네트워크 서비스**, **트래픽 관리자**를 순서대로 클릭한 다음, **빠른 생성**을 클릭하여 프로필 구성을 시작합니다.
3. **DNS 접두사를 구성합니다.** 트래픽 관리자 프로필에 고유한 DNS 접두사 이름을 제공합니다. 트래픽 관리자 도메인 이름에 대한 접두사만 지정할 수 있습니다.
4. **구독을 선택합니다.** 적절한 Azure 구독을 선택합니다. 각 프로필은 단일 구독과 연결됩니다. 하나의 구독만 있는 경우 이 옵션이 표시되지 않습니다.
5. **부하 분산 방법을 선택합니다.** **부하 분산 정책**에서 부하 분산 방법을 선택합니다. 부하 분산 방법에 대한 자세한 내용은 [트래픽 관리자 부하 분산 방법 정보](traffic-manager-load-balancing-methods.md)를 참조하세요.
6. **“만들기”를 클릭하여 새 프로필을 만듭니다**. 프로필 구성이 완료되면 관리 포털에 있는 트래픽 관리자 창에서 프로필을 찾을 수 있습니다.
7. **관리 포털에서 끝점, 모니터링 및 추가 설정을 구성합니다.** 빠른 생성을 사용하면 기본 설정만 구성할 수 있기 때문에 원하는 구성을 완료하려면 끝점 목록 및 끝점 장애 조치 순서와 같은 추가 설정을 구성해야 합니다. 구성을 완료하는 데 도움이 되는 절차 목록은 [트래픽 관리자 구성 작업](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh744830.aspx)을 참조하세요.

## 프로필 삭제, 사용 또는 사용하지 않도록 설정

구성된 끝점에 대한 사용자 요청을 참조하지 않도록 기존 트래픽 관리자 프로필을 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 트래픽 관리자 프로필을 사용하지 않도록 설정하면 프로필 자체 및 프로필에 포함된 정보는 그대로 유지되며 트래픽 관리자 인터페이스에서 편집할 수 있습니다. 프로필을 다시 사용하도록 설정하려는 경우, 관리 포털에서 쉽게 설정할 수 있으며 조회가 다시 시작됩니다. 관리 포털에서 트래픽 관리자 프로필을 만들면 자동으로 활성화됩니다. 프로필이 더 이상 필요하지 않은 경우 프로필을 삭제할 수 있습니다.

### 프로필을 사용하지 않도록 설정하려면

1. 인터넷에서 특정 위치의 IP 주소나 다른 이름에 대한 적절한 레코드 유형 및 포인터를 사용하도록 인터넷 DNS 서버의 DNS 리소스 레코드를 수정합니다. 즉, 트래픽 관리자 프로필의 도메인 이름을 가리키는 CNAME 리소스 레코드를 사용하지 않도록 인터넷 DNS 서버의 DNS 리소스 레코드를 변경 합니다.
2. 트래픽 관리자 프로필 설정을 통해 끝점에 보내는 트래픽이 중지됩니다.
3. 사용하지 않도록 설정할 프로필을 선택합니다. 트래픽 관리자 페이지에서 프로필을 선택하려면 프로필 이름 옆에 있는 열을 클릭하여 프로필을 강조표시합니다. 프로필 이름 또는 이름 옆의 화살표를 클릭하지 마세요. 클릭하면 프로필 설정 페이지로 이동합니다.
4. 프로필을 선택한 후 페이지의 맨 아래에서 **사용 안 함**을 클릭합니다.

### 프로필을 사용하려면

1. 사용하도록 설정하려는 프로필을 선택합니다. 트래픽 관리자 페이지에서 프로필을 선택하려면 프로필 이름 옆에 있는 열을 클릭하여 프로필을 강조표시합니다. 프로필 이름 또는 이름 옆의 화살표를 클릭하지 마세요. 클릭하면 프로필 설정 페이지로 이동합니다.
2. 프로필을 선택한 후 페이지의 맨 아래에서 **사용**을 클릭합니다.
3. 회사 도메인 이름이 트래픽 관리자 프로필의 도메인 이름으로 매핑하는 CNAME 레코드 종류를 사용하여 인터넷 DNS 서버의 DNS 리소스 레코드를 수정합니다. 자세한 내용은 [회사 인터넷 도메인이 트래픽 관리자 도메인을 가리키도록 설정](traffic-manager-point-internet-domain.md)을 참조하세요.
4. 트래픽은 끝점에 전달되어 다시 시작됩니다.

### 프로필을 삭제하려면

1. 인터넷 DNS 서버의 DNS 리소스 레코드에서 트래픽 관리자 프로필의 도메인 이름을 가리키는 CNAME 리소스 레코드를 더 이상 사용하지 않는지 확인합니다.
2. 삭제할 프로필을 선택합니다. 트래픽 관리자 페이지에서 프로필을 선택하려면 프로필 이름 옆에 있는 열을 클릭하여 프로필을 강조표시합니다. 프로필 이름 또는 이름 옆의 화살표를 클릭하지 마세요. 클릭하면 프로필 설정 페이지로 이동합니다.
4. 프로필을 선택한 후 페이지의 맨 아래에서 **삭제**를 클릭합니다.

## 트래픽 관리자 프로필 변경 기록 확인

관리 포털의 관리 서비스에서 트래픽 관리자 프로필의 변경 기록을 확인할 수 있습니다.

### 트래픽 관리자 변경 기록을 보려면

1. 관리 포털의 왼쪽 창에서 **관리 서비스**를 클릭합니다.
2. 관리 서비스 페이지에서 **작업 로그**를 클릭합니다.
3. 작업 로그 페이지에서 필터링을 통해 트래픽 관리자 프로필의 변경 기록을 확인할 수 있습니다. 필터링 옵션을 선택한 후 확인 표시를 클릭하여 결과를 확인합니다.
   - 모든 프로필의 프로필 변경 내용을 확인하려면 구독 및 시간 범위를 선택하고 **형식** 드롭다운 목록에서 **트래픽 관리자**를 선택합니다.
   - 프로필 이름으로 필터링하려면 **서비스 이름** 필드에 프로필 이름을 입력하거나 드롭다운 목록에서 프로필을 선택합니다.
   - 각 개별 변경 내용을 자세히 보려면 변경된 행을 선택하고 페이지 맨 아래에서 **세부 정보**를 클릭합니다. **작업 세부 정보** 창에서 작업의 일부로 작성되거나 업데이트된 API 개체의 XML 표현을 확인하고 XML 코드를 클립보드에 복사할 수 있습니다.


## 참고 항목

[트래픽 관리자 개요](traffic-manager-overview.md)

[트래픽 관리자에서 끝점 관리](traffic-manager-endpoints.md)

[트래픽 관리자 모니터링 정보](traffic-manager-monitoring.md)

[트래픽 관리자 구성 작업](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh744830.aspx)

[트래픽 관리자 작업(REST API 참조)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=313584)

[클라우드 서비스](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=314074)

[웹사이트](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393327)
 

<!---HONumber=August15_HO6-->