---
title: Azure Sentinel의 헌팅 기능 | Microsoft Docs
description: Azure Sentinel의 기본 제공 헌팅 쿼리를 사용하여 데이터에서 문제를 찾을 수 있는 적절한 질문을 안내합니다.
services: sentinel
documentationcenter: na
author: yelevin
manager: rkarlin
editor: ''
ms.assetid: 6aa9dd27-6506-49c5-8e97-cc1aebecee87
ms.service: azure-sentinel
ms.subservice: azure-sentinel
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.custom: mvc
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2021
ms.author: yelevin
ms.openlocfilehash: a8bf6ec24a67327d715b4a5d09b1d0d633b980c5
ms.sourcegitcommit: ce9178647b9668bd7e7a6b8d3aeffa827f854151
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109810418"
---
# <a name="hunt-for-threats-with-azure-sentinel"></a>Azure Sentinel을 사용하여 위협 헌팅

> [!IMPORTANT]
>
> - **헌팅 대시 보드** 에 대한 업그레이드는 현재 **미리 보기** 로 제공됩니다. 이 업그레이드와 관련된 아래 항목은 "(미리 보기)"로 표시됩니다. 베타 또는 미리 보기로 제공되거나 아직 일반 공급으로 릴리스되지 않은 Azure 기능에 적용되는 추가 약관은 [Microsoft Azure 미리 보기에 대한 추가 사용 약관](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/)을 참조하세요.

보안 분석가 및 조사자는 보안 위협을 사전에 찾기를 원하지만, 다양한 시스템과 보안 어플라이언스는 이해할 수 있는 이벤트로 구문 분석하고 필터링하기 어려울 수 있는 수많은 데이터를 생성합니다. Azure Sentinel은 조직의 데이터 원본에서 보안 위협을 헌팅하는 강력한 헌팅 검색 및 쿼리 도구입니다. 보안 분석가가 보안 앱 또는 예약된 분석 규칙에 의해 검색되지 않은 새 변칙을 사전에 확인하는 데 도움이 되도록 Azure Sentinel의 기본 제공 헌팅 쿼리는 네트워크에 이미 있는 데이터의 문제를 찾기 위한 적절한 질문을 안내합니다. 

예를 들어 하나의 기본 제공 쿼리는 인프라에서 실행되는 가장 일반적이지 않은 프로세스에 대한 데이터를 제공합니다. 실행될 때마다 경고를 받고 싶지는 않을 것입니다. 오류가 전혀 없을 수 있습니다. 그러나 가끔 쿼리를 살펴보고 비정상적인 것이 있는지 확인하고 싶을 수도 있습니다. 

Azure Sentinel 헌팅을 사용하면 다음과 같은 기능을 활용할 수 있습니다.

- **기본 제공 쿼리**: Azure Sentinel 탐색 메뉴에서 액세스할 수 있는 기본 헌팅 페이지에서는 시작한 후 테이블 및 쿼리 언어에 익숙해지도록 설계된 미리 만들어진 쿼리 예를 제공합니다. 해당 기본 제공 헌팅 쿼리는 지속적으로 Microsoft 보안 연구원에 의해 개발되고, 새 쿼리를 추가하고, 기존 쿼리를 미세 조정하여 새 검색을 찾고 새 공격의 개시에 대한 헌팅을 시작할 위치를 파악할 수 있는 진입점을 제공합니다. 

- **IntelliSense를 사용한 강력한 쿼리 언어**: 헌팅 쿼리는 헌팅을 다음 수준으로 가져오는 데 필요한 성능과 유연성을 제공하는 쿼리 언어인 [KQL(Kusto Query Language)](/azure/data-explorer/kusto/query/)로 빌드됩니다. 이 언어는 분석 규칙의 쿼리와 Azure Sentinel의 다른 곳에 있는 쿼리에서 사용하는 언어와 동일합니다.

- **헌팅 대시보드(미리 보기)** : 기본 페이지를 업그레이드하면 클릭 한 번으로 모든 쿼리 또는 선택한 하위 집합을 실행할 수 있습니다. 24시간 동안의 결과 수, 급증 또는 결과 수 변경을 확인하여 헌팅의 시작 위치를 식별합니다. 즐겨찾기, 데이터 원본, MITER ATT&CK 전술 또는 기술, 결과 또는 결과 델타별로 정렬하고 필터링할 수도 있습니다. 필요한 데이터 원본이 아직 연결되지 않은 쿼리를 보고 이러한 쿼리를 사용하도록 설정하는 방법에 대한 권장 사항을 확인합니다.

- **사용자 고유의 책갈피 만들기**: 헌팅 프로세스 중에 비정상적이거나 의심스러워 보일 수 있는 쿼리 결과가 나타날 수 있습니다. 이러한 항목을 "책갈피"로 지정하여 나중에 다시 참조할 수 있도록 항목을 저장하고 따로 보관할 수 있습니다. 책갈피가 지정된 항목을 사용하여 조사를 위해 인시던트를 만들거나 보강할 수 있습니다. 책갈피에 대한 자세한 내용은 [헌팅에 책갈피 사용](bookmarks.md)을 참조하세요.

- **Notebooks를 사용하여 조사 강화**: Notebooks는 자체 커널을 갖춘 일종의 가상 샌드박스 환경을 제공합니다. Notebooks를 사용하여 기계 학습, 시각화 및 데이터 분석을 통해 헌팅 및 조사를 개선할 수 있습니다. Notebook에서 전체 조사를 수행하고, 원시 데이터, 이 데이터를 실행하는 코드, 결과 및 해당 시각화를 캡슐화하고, 조직의 다른 사용자가 공유하고 다시 사용할 수 있도록 전체 작업을 저장할 수 있습니다. 

- **저장된 데이터 쿼리**: 쿼리를 위해 테이블에서 데이터에 액세스할 수 있습니다. 예를 들어 프로세스 만들기, DNS 이벤트 및 기타 많은 이벤트 유형을 쿼리할 수 있습니다.

- **커뮤니티에 대한 링크**: 더 큰 커뮤니티의 기능을 활용하여 추가 쿼리 및 데이터 원본을 찾을 수 있습니다.
 
## <a name="get-started-hunting"></a>헌팅 시작

Azure Sentinel 포털에서 **헌팅** 을 클릭합니다.

   :::image type="content" source="media/hunting/hunting-start.png" alt-text="Azure Sentinel에서 헌팅 시작" lightbox="media/hunting/hunting-start.png":::

- **헌팅** 페이지를 열면 모든 헌팅 쿼리가 단일 테이블에 표시됩니다. 이 표에는 Microsoft의 보안 분석가 팀에서 작성하거나 수정한 모든 추가 쿼리를 비롯한 모든 쿼리가 나열됩니다. 각 쿼리는 헌팅하는 것에 대한 설명 및 실행되는 데이터의 종류를 제공합니다. 해당 템플릿은 다양한 전략에 따라 그룹화됩니다. 오른쪽의 아이콘은 초기 액세스, 지속성, 반출 등의 위협 유형을 분류합니다.

- (미리 보기) 쿼리가 환경에 어떻게 적용되는지 확인하려면 **모든 쿼리 실행(미리 보기)** 단추를 클릭하거나 각 행의 왼쪽에 있는 확인란을 사용하여 쿼리 하위 집합을 선택한 다음 **선택한 쿼리 실행(미리 보기)** 단추를 선택합니다. 쿼리를 실행하는 데는 선택한 쿼리 수, 시간 범위 및 쿼리되는 데이터의 양에 따라 몇 초에서 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

- (미리 보기) 쿼리 실행이 완료되면 **결과** 필터를 사용하여 어떤 쿼리가 결과를 반환했는지 확인할 수 있습니다. 그런 다음 쿼리를 정렬하여 최대 결과 또는 최소 결과를 얻은 쿼리를 확인할 수 있습니다. **결과** 필터에서 *해당 없음* 을 선택하여 환경에서 활성화되지 않은 쿼리를 확인할 수도 있습니다. 이 쿼리를 활성화하는 데 필요한 데이터 원본을 보려면 *해당 없음* 옆에 있는 정보 아이콘(i) 위로 마우스를 가져갑니다.

- (미리 보기) **결과 델타** 를 정렬하거나 필터링하여 데이터 급증을 식별할 수 있습니다. 이를 통해 지난 24시간의 결과와 이전 24~48시간의 결과를 비교하여 볼륨의 큰 차이를 쉽게 확인할 수 있습니다.

- (미리 보기) 표 상단의 **MITRE ATT&CK 전술 표시줄** 에는 각 MITER ATT&CK 전술에 매핑된 쿼리 수가 나열됩니다. 전술 표시줄은 적용된 현재 필터 집합에 따라 동적으로 업데이트됩니다. 이는 주어진 결과 수, 높은 결과 델타, *해당 없음* 결과 또는 기타 필터 집합을 기준으로 필터링할 때 표시되는 MITER ATT&CK 전술을 쉽게 확인할 수 있는 방법입니다.

- (미리 보기) 쿼리를 MITER ATT&CK 기술에 매핑할 수도 있습니다. **기술** 필터를 사용하여 MITER ATT&CK 기술별로 필터링하거나 정렬할 수 있습니다. 쿼리를 열면 기술을 클릭하여 MITER ATT&CK의 기술 설명을 확인할 수 있습니다.

- 모든 쿼리를 즐겨찾기에 저장할 수 있습니다. 즐겨찾기에 저장된 쿼리는 **헌팅** 페이지에 액세스할 때마다 자동으로 실행됩니다. 사용자 고유의 헌팅 쿼리를 만들거나 기존 헌팅 쿼리 템플릿을 복제하고 사용자 지정할 수 있습니다.
 
- 헌팅 쿼리 세부 정보 페이지에서 **쿼리 실행** 을 클릭하여 헌팅 페이지를 떠나지 않고 쿼리를 실행할 수 있습니다. 일치 항목 수는 **결과** 열의 표에 표시됩니다. 헌팅 쿼리 및 일치 항목의 목록을 검토합니다.

- 쿼리 세부 정보 창에서 기본 쿼리를 빠르게 검토할 수 있습니다. **쿼리 결과 보기** 링크(쿼리 창 아래) 또는 **결과 보기** 단추(창 하단)를 클릭하여 결과를 볼 수 있습니다. 쿼리는 **로그**(Log Analytics) 블레이드에서 열리고 쿼리 아래에서 쿼리와 일치하는 항목을 검토할 수 있습니다.

- Log Analytics의 쿼리에서 의심스럽거나 흥미로운 결과를 보존하려면 보존하려는 행의 확인란을 선택하고 **책갈피 추가** 를 선택합니다. 이렇게 하면 표시된 각 행에 대해 행 결과, 결과를 만든 쿼리와 함께 사용자, 호스트 및 IP 주소를 추출하기 위한 엔터티 매핑이 포함된 책갈피 레코드가 만들어집니다. 각 책갈피에 고유한 태그(아래 참조) 및 메모를 추가할 수 있습니다.

- 기본 **헌팅** 페이지에서 **책갈피** 탭을 클릭하면 책갈피가 지정된 모든 결과를 볼 수 있습니다. 태그를 책갈피에 추가하여 필터링을 위해 분류할 수 있습니다. 예를 들어 공격 캠페인을 조사하는 경우 캠페인에 대한 태그를 만들고 관련 책갈피에 태그를 지정한 다음 캠페인을 기반으로 모든 책갈피를 필터링할 수 있습니다.

- 책갈피를 선택한 다음 세부 정보 창에서 **조사** 를 클릭하여 조사 환경을 열면 책갈피가 지정된 단일 결과를 조사할 수 있습니다. 원하는 책갈피 왼쪽에 있는 확인란을 선택한 다음 화면 상단의 **인시던트 작업** 드롭다운 메뉴에서 **새 인시던트 만들기** 또는 **기존 인시던트 추가** 를 선택하여 하나 이상의 책갈피에서 인시던트를 만들거나 기존 인시던트에 하나 이상의 책갈피를 만들 수도 있습니다. 그런 다음 다른 인시던트와 마찬가지로 인시던트를 심사하고 조사할 수 있습니다.

- 가능한 공격에 대한 수준 높은 인사이트를 제공하는 헌팅 쿼리를 발견하거나 만든 후 쿼리를 기준으로 사용자 지정 검색 규칙을 만들고, 해당 인사이트를 보안 인시던트 응답자에게 경고로 제공할 수도 있습니다. Log Analytics(위 참조)에서 쿼리 결과를 본 다음 창 상단의 **새 경고 규칙** 단추를 클릭하고 **Azure Sentinel 경고 만들기** 를 선택합니다. **Analytics 규칙 마법사** 가 열립니다. [자습서: 위협 검색을 위한 사용자 지정 분석 규칙 만들기](tutorial-detect-threats-custom.md)에 설명된 대로 필요한 단계를 완료합니다.

## <a name="query-language"></a>쿼리 언어 

Azure Sentinel의 헌팅은 Kusto 쿼리 언어를 기반으로 합니다. 쿼리 언어 및 지원되는 연산자에 대한 자세한 내용은 [쿼리 언어 참조](../azure-monitor/logs/get-started-queries.md)를 참조하세요.

## <a name="public-hunting-query-github-repository"></a>퍼블릭 헌팅 쿼리 GitHub 리포지토리

[헌팅 쿼리 리포지토리](https://github.com/Azure/Azure-Sentinel/tree/master/Hunting%20Queries)를 확인합니다. 고객이 공유하는 예제 쿼리에 참여하고 해당 쿼리를 사용합니다.

 ## <a name="sample-query"></a>샘플 쿼리

일반적인 쿼리는 테이블 이름으로 시작하며 그 뒤에 로 구분된 일련의 \|연산자가 있습니다.

위의 예제에서 필요에 따라 테이블 이름 SecurityEvent로 시작하고 파이프된 요소를 추가합니다.

1. 이전 7일 동안의 레코드만을 검토하는 시간 필터를 정의합니다.

1. 이벤트 ID 4688만 표시하도록 쿼리에 필터를 추가합니다.

1. cscript.exe 인스턴스만 포함하는 명령줄의 쿼리에 필터를 추가합니다.

1. 검색하려는 열만 프로젝션하고 결과를 1000으로 제한한 다음 **쿼리 실행** 을 클릭합니다.

1. 녹색 삼각형을 클릭하고 쿼리를 실행합니다. 쿼리를 테스트하고 실행하여 비정상적인 동작을 찾을 수 있습니다.

## <a name="useful-operators"></a>유용한 연산자

쿼리 언어는 강력하고 사용할 수 있는 연산자가 많지만 여기에는 몇 가지 유용한 연산자가 나와 있습니다.

**where** - 조건자를 충족하는 행의 하위 집합으로 테이블을 필터링합니다.

**summarize** - 입력 테이블의 콘텐츠를 집계하는 테이블을 생성합니다.

**join** - 두 테이블의 행을 병합하여 각 테이블에서 지정된 열의 값을 일치시키는 방식으로 새 테이블을 만듭니다.

**count** - 입력 레코드 집합의 레코드 수를 반환합니다.

**top** - 지정한 열을 기준으로 정렬된 처음 N개 레코드를 반환합니다.

**limit** - 최대 지정된 수의 행을 반환합니다.

**project** - 포함하거나, 이름을 바꾸거나 또는 삭제할 열을 선택하고 새로운 컴퓨팅된 열을 삽입합니다.

**extend** - 계산된 열을 만들고 결과 집합에 추가합니다.

**makeset** - 해당 그룹에서 가져오는 고유 값 집합의 동적(JSON) 배열을 반환합니다.

**find** - 테이블 집합 사이에서 조건자와 일치하는 행을 찾습니다.

## <a name="save-a-query"></a>쿼리 저장

쿼리를 만들거나 수정하고 사용자의 쿼리로 저장하거나 동일한 테넌트에 있는 사용자와 공유할 수 있습니다.

:::image type="content" source="./media/hunting/save-query.png" alt-text="쿼리 저장" lightbox="./media/hunting/save-query.png":::

### <a name="create-a-new-hunting-query"></a>새 헌팅 쿼리 만들기

1. **새 쿼리** 를 클릭합니다.

1. 모든 빈 필드를 채우고 **만들기** 를 선택합니다.

    :::image type="content" source="./media/hunting/new-query.png" alt-text="새 쿼리" lightbox="./media/hunting/new-query.png":::

### <a name="clone-and-modify-an-existing-hunting-query"></a>기존 헌팅 쿼리를 복제하고 수정합니다.

1. 수정하려는 테이블에서 헌팅 쿼리를 선택합니다.

1. 수정하려는 쿼리 줄에서 줄임표(...)를 선택하고 **쿼리 복제** 를 선택합니다.

    :::image type="content" source="./media/hunting/clone-query.png" alt-text="쿼리 복제" lightbox="./media/hunting/clone-query.png":::

1. 쿼리를 수정하고 **만들기** 를 선택합니다.

    :::image type="content" source="./media/hunting/custom-query.png" alt-text="사용자 지정 쿼리" lightbox="./media/hunting/custom-query.png":::

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

이 문서에서는 Azure Sentinel로 헌팅 조사를 실행하는 방법에 대해 알아보았습니다. Azure Sentinel에 대한 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.

- [Notebook을 사용하여 자동화된 헌팅 캠페인 실행](notebooks.md)
- [헌팅 시 책갈피를 사용하여 흥미로운 정보 저장하기](bookmarks.md)
