---
title: "Azure에서 온-프레미스로 장애 복구하는 방법 | Microsoft Docs"
description: "VM을 Azure로 장애 조치(failover)한 후에 장애 복구를 시작하여 VM을 온-프레미스로 복구할 수 있습니다. 장애 복구 방법에 대해 알아봅니다."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: 
ms.date: 12/15/2016
ms.author: ruturajd
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1a6dfb60f5db8b842af27b4c88bc3e5927331622
ms.openlocfilehash: 20446aadbb7bc3d13c5a38de5c4040f5898d4f6b


---
# <a name="failback-from-azure-to-on-premises"></a>Azure에서 온-프레미스로 장애 복구
이 문서에서는 Azure 가상 컴퓨터를 Azure에서 온-프레미스 사이트로 장애 복구하는 방법에 대해 설명합니다. 이 [자습서](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md)를 사용하여 온-프레미스 사이트에서 Azure로 장애 조치한 후 VMware 가상 컴퓨터 또는 Windows/Linux 물리적 서버를 장애 복구할 준비가 되면 이 문서의 지침을 따릅니다.

## <a name="overview"></a>개요
장애 복구의 작동 방식은 다음과 같습니다.

* Azure로 장애 조치한 후 다음 몇 가지 단계에서 온-프레미스 사이트로 장애 복구합니다.
  * **1단계**: 온-프레미스 사이트에서 실행 중인 VMware VM으로 다시 복제가 시작되도록 Azure VM을 다시 보호합니다. 이렇게 하려면 다음 작업도 수행해야 합니다. 
        1. 온-프레미스 마스터 대상 설정
        2. 프로세스 서버 설정
        3. 다시 보호 시작
  * **2단계**: Azure VM이 온-프레미스 사이트에 복제된 후 Azure에서 장애 복구하도록 장애 조치를 실행합니다.
  * **3단계**: 데이터가 장애 복구된 후 Azure로 복제가 시작하도록 장애 복구한 온-프레미스 VM을 다시 보호합니다.

### <a name="failback-to-the-original-or-alternate-location"></a>원래 또는 대체 위치로 장애 복구

    
VMware VM을 통해 장애 조치했을 때 원본 VM이 여전히 온-프레미스에 있는 경우 동일한 원본 VM으로 장애 복구할 수 있습니다. 이 시나리오에서는 델타 변경 내용만 다시 복제됩니다. 이 시나리오를 원본 위치 복구라고 합니다.

* 원래 VM으로 장애 복구하는 경우 다음 조건이 필요합니다.
  * VM이 vCenter 서버에 의해 관리되는 경우 마스터 대상의 ESX 호스트에서 VM 데이터 저장소에 액세스할 수 있어야 합니다.
  * VM이 ESX 호스트에 있지만 vCenter에서 관리하지 않는 경우 VM의 하드 디스크는 MT의 호스트에서 액세스할 수 있는 데이터 저장소에 있어야 합니다.
  * VM이 ESX 호스트에 있고 vCenter를 사용하지 않는 경우 다시 보호하기 전에 MT의 ESX 호스트 검색을 완료해야 합니다. 물리적 서버도 장애 복구하는 경우 적용됩니다.

  
VM을 다시 보호하기 전에 온-프레미스 VM이 없는 경우에는 대체 위치 복구라고 합니다. 여기서 다시 보호 워크플로에서는 온-프레미스 VM을 다시 만듭니다.

* 대체 위치로 장애 복구하는 경우 VM은 온-프레미스 마스터 대상 서버를 배포하는 것과 동일한 ESX 호스트로 복구됩니다. 디스크를 만드는 데 사용된 데이터 저장소는 VM을 다시 보호할 때 선택하는 데이터 저장소와 동일합니다.
* VMFS 데이터 저장소에만 장애 복구할 수 있습니다. vSAN 또는 RDM이 있는 경우 다시 보호 및 장애 복구가 작동하지 않습니다.
* 다시 보호에는 대량의 초기 데이터 전송과 델타 변경이 수행됩니다. 이는 VM이 온-프레미스에 없기 때문에 전체 데이터를 다시 복제해야 하기 때문입니다. 이러한 다시 보호는 원래 위치 복구보다 더 많은 시간이 걸립니다.

Azure로 장애 조치된 물리적 컴퓨터는 VMware 가상 컴퓨터(P2A2V라고도 함)로만 장애 복구될 수 있습니다. 이 흐름은 대체 위치 복구 아래에 있습니다.

* 보호되고 Azure로 장애 조치된 Windows Server 2008 R2 SP1 컴퓨터는 장애 복구할 수 없습니다.
* 장애 복구(failback)해야 하는 필요한 ESX/ESXi 호스트와 함께 하나 이상의 마스터 대상 서버를 검색해야 합니다.


## <a name="pre-requisites"></a>필수 조건

* 장애 복구하려는 VM을 vCenter Server에서 관리하는 경우 vCenter 서버에서 VM을 검색하는 데 필요한 권한이 있는지 확인해야 합니다. [자세히 알아보기](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md#vmware-permissions-for-vcenter-access).
* 온-프레미스 VM에 스냅숏이 있는 경우 다시 보호가 실패합니다. 다시 보호를 계속하기 전에 스냅숏을 삭제하면 됩니다.
* 장애 복구하기 전에 다음의 두 가지 추가 구성 요소를 만들어야 합니다.
  * **프로세스 서버 만들기**: 프로세스 서버는 Azure에서 보호된 VM으로부터 데이터를 받고 이 데이터를 온-프레미스로 보내는 데 사용됩니다. 이렇게 하려면 프로세스 서버와 보호된 VM 간에 대기 시간이 짧은 네트워크가 필요합니다. 따라서 프로세스 서버는 온-프레미스(기본 경로 연결을 사용하는 경우) 또는 Azure(VPN을 사용하는 경우)가 될 수 있습니다.
  * **마스터 대상 서버 만들기**: 마스터 대상 서버는 장애 복구 데이터를 받습니다. 온-프레미스를 만든 관리 서버에는 기본적으로 설치된 마스터 대상 서버가 있습니다. 그러나 장애 복구 트래픽 볼륨에 따라 장애 복구에 대한 별도 마스터 대상 서버를 만들어야 할 수도 있습니다. 
        * Linux VM에는 Linux 마스터 대상 서버가 필요합니다. 
        * Windows VM에는 Windows 마스터 대상 서버가 필요합니다.
* 장애 복구(failback)를 수행할 때 구성 서버는 온-프레미스여야 합니다. 장애 복구(failback)하는 동안 구성 서버 데이터베이스에 가상 컴퓨터가 존재해야 하며, 그러지 않으면 장애 복구(failback)가 실패하게 됩니다. 따라서 서버의 예정된 정기 백업을 수행해야 합니다. 재해가 발생한 경우 장애 복구가 작동할 수 있도록 동일한 IP 주소를 사용하여 복원해야 합니다.
* VMware의 마스터 대상 VM 구성 매개 변수에서 disk.enableUUID=true로 설정합니다. 이 행이 존재하지 않는 경우 추가합니다. 올바르게 탑재할 수 있도록 VMDK에 일관성 있는 UUID를 제공해야 합니다.
* **마스터 대상 서버는 저장소 vMotion된 저장소일 수 없습니다**. 이 때문에 장애 복구에 오류가 발생할 수 있습니다. 디스크를 사용할 수 있도록 되지 않기 때문에 VM 상태가 되지 않습니다.
* 마스터 대상 서버에 추가된 새 드라이브가 필요합니다. 이 드라이브를 보존 드라이브라고 합니다. 새 디스크를 추가하고 드라이브를 포맷합니다.


## <a name="steps-to-failback"></a>장애 복구 단계

장애 복구를 시작하기 전에 **가상 컴퓨터의 다시 보호를 완료했는지 확인합니다**. 가상 컴퓨터는 양호한 상태로 보호되어야 합니다. 가상 컴퓨터를 다시 보호하려면 [다시 보호하는 방법](site-recovery-how-to-reprotect.md)을 자세히 참조하세요.


1. 복제된 항목 페이지에서 가상 컴퓨터를 선택하고 마우스 오른쪽 단추를 클릭하여 **계획되지 않은 장애 조치**를 선택합니다.
2. **장애 조치(failover) 확인** 에서 장애 조치(failover) 방향(Azure에서)을 확인하고 장애 조치(failover)(최신 또는 최근 응용 프로그램 일치)에 사용할 복구 지점을 선택합니다. 응용 프로그램 일치 시점이 최신 시점보다 늦어지고 이로 인해 데이터 손실이 발생합니다.
3. 장애 조치 중 사이트 복구는 Azure VM을 종료합니다. 장애 복구가 예상대로 완료되었는지 확인한 후에 Azure VM이 종료되었는지 확인할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

장애 복구가 완료된 후 가상 컴퓨터를 커밋하여 Azure에서 복구된 VM이 삭제되었는지를 확인해야 합니다.

1. 보호된 항목을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 [커밋]을 클릭합니다. Azure에서 장애 조치된 가상 컴퓨터를 제거하는 작업이 트리거됩니다.

커밋이 완료되면 VM이 온-프레미스 사이트로 다시 이동되지만 보호되지 않습니다. Azure에 복제를 다시 시작하려면 다음을 수행합니다.

1. 자격 증명 모음 > 설정 > 복제된 항목에서 장애 복구(failback)된 VM을 선택하고 **다시 보호**를 클릭합니다.
2. 다시 Azure로 데이터를 전송하는데 사용해야 하는 프로세스 서버의 값을 제공합니다.
3. 확인을 클릭하여 다시 보호 작업을 시작합니다.

다시 보호 작업이 완료되면 VM이 Azure로 다시 복제되고 장애 조치를 수행할 수 있습니다.

## <a name="common-issues"></a>일반적인 문제





<!--HONumber=Feb17_HO2-->


