<properties 
	pageTitle="Azure Site Recovery: 질문과 대답" 
	description="이 문서는 Azure Site Recovery를 사용하는 방법에 대한 일반적인 질문을 설명합니다." 
	services="site-recovery" 
	documentationCenter=""
	authors="csilauraa"
	manager="jwhit"
	editor="tysonn"/>

<tags 
	ms.service="site-recovery"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.workload="storage-backup-recovery"
	ms.date="06/02/2015" 
	ms.author="lauraa"/>


# Azure Site Recovery: 질문과 대답
## 이 문서의 내용

이 문서는 Azure Site Recovery에 대한 질문과 대답을 제공합니다. 사이트 복구 및 관련 배포 시나리오에 대한 소개는 [사이트 복구 개요](site-recovery-overview.md)를 읽으십시오.

이 문서를 읽은 후 다른 질문이 있다면 [Azure 복구 서비스 포럼](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)에 게시해 주십시오.


## 일반
### ASR은 안전합니까? Azure에 어떤 데이터를 보냅니까?

예, ASR는 안전합니다. 응용 프로그램 데이터를 가로채지도 않고 가상 컴퓨터 내에 실행 중인 항목에 대해 어떤 정보도 가지고 있지 않습니다. Hyper-V 호스트 또는 가상 컴퓨터로부터 어떤 인터넷 연결도 필요하지 않습니다.

복제가 사용자 고유의 엔터프라이즈와 서비스 공급자 사이트 사이에서 수행되므로 응용프로그램 데이터가 Azure에 전송되지 않습니다. 장애 조치를 오케스트레이션하는 데 필요한 VM 또는 클라우드 이름과 같은 메타데이터만 Azure에 전송됩니다. ASR는 응용프로그램 데이터를 가로챌 수 있는 능력이 없으며, 해당 데이터는 항상 온-프레미스에 남습니다.

ASR은 ISO 27001:2005 인증이며, HIPAA, DPA 및 FedRAMP JAB 평가를 완료하는 중입니다.

### 준수 요구 사항은 온-프레미스 환경의 메타데이터까지 동일한 지리적인 하위 지역 내에 남아있을 것을 요구합니다. ASR은 요구 사항을 준수하도록 보장할 수 있습니까?

예. 사용자가 선택한 영역에 사이트 복구 자격 증명 모음을 만들 때 유지하는 모든 메타 데이터를 사용하도록 설정하고 해당 지역의 지리적 경계 내에 남도록 복구 설치 프로그램을 조정해야 합니다.

### ASR 워크플로 자동화에 사용할 수 있는 SDK가 있습니까?

예. ASR 워크플로는 Rest API, PowerShell 또는 Azure SDK를 사용하여 자동화할 수 있습니다. [Azure Site Recovery를 위한 PowerShell 지원 소개](http://azure.microsoft.com/blog/2014/11/05/introducing-powershell-support-for-azure-site-recovery/)라는 제목의 블로그 게시물에서 자세한 내용을 볼 수 있습니다.

## 버전 지원

### 어떤 버전의 Windows Server 호스트 및 클러스터가 지원됩니까?
Hyper-V 복제본을 선택하여 Hyper-V 사이트 사이에서 복제와 보호를 활성화할 때 Windows Server 2012 및 Windows Server 2012 R2를 사용할 수 있습니다.


### 어떤 버전의 Hyper-V 게스트 운영 체제가 지원됩니까?
지원되는 게스트 운영 체제의 최신 목록은 [가상 컴퓨터 및 게스트 운영 체제에 대하여](https://technet.microsoft.com/library/cc794868%28v=ws.10%29.aspx)라는 제목의 항목에서 볼 수 있습니다.

### 클라이언트 운영 체제에서 Hyper-V를 실행하는 경우 가상 컴퓨터 보호를 구성할 수 있습니까?

Azure에 가상 컴퓨터를 복제하는 클라이언트 운영 체제에서 실행하는 Hyper-V를 구성할 수 없습니다. Hyper-V 복제본만이 서버 운영 체제에서 지원됩니다. [이 문서](site-recovery-vmware-to-azure.md)를 사용하여 실제 클라이언트 컴퓨터를 Azure에 복제할 수 있습니다.

### ASR은 2세대 컴퓨터를 지원합니까?

현재 ASR은 Azure에 Hyper-V의 2세대 가상 컴퓨터 복제를 지원합니다. ASR은 장애 조치 중 2세대에서 1세대로 변환합니다. 장애 복구 시 컴퓨터는 1세대로 다시 변환됩니다. 현재 지원에 대해 [자세한 알아봅니다](http://azure.microsoft.com/updates/azure-site-recovery-supports-gen-2-vm-protection-in-west-us-north-europe-and-japan-west/).


## 서비스 공급자 사이트 간 배포 

### 이 솔루션은 전용 또는 공유 인프라 모델에 대 해 작동합니까?
예, ASR는 전용 및 공유 인프라 모델을 모두 지원합니다.

### 내 테넌트의 ID가 Azure와 공유됩니까?
아니요. 사실 귀하의 테넌트는 ASR 포털에 액세스할 필요가 없습니다. 서비스 공급자 관리자만 Azure 내 ASR 포털에서 작업을 수행합니다.

### 내 테넌트가 Azure로부터 자재 명세서를 받게 됩니까?
아니요. Microsoft Azure의 청구 관계는 서비스 공급자와 직접 유지 됩니다. 서비스 공급자는 해당 테넌트에 대한 특정 청구서를 생성하는 일을 담당합니다.

### 테넌트 응용프로그램 데이터가 Azure로 이동될까요?
DR에 대해 서비스 공급자가 소유하고 있는 사이트를 사용할 때 응용프로그램 데이터는 Azure로 이동하지 않습니다. 데이터가 서비스 공급자 사이트 간에 직접 암호화 및 복제됩니다. Azure를 DR 사이트로 사용하면 응용프로그램 데이터가 움직이지 않는 Azure – Data에 전송되고 전송 중인 항목은 암호화되지 않은 상태로 유지됩니다. 또한, VPN, Express 경로 또는 공용 인터넷을 사용하여 Azure에 연결을 설정할 수도 있습니다.

### Azure를 DR 사이트로 사용할 때는 항상 Azure에서 가상 컴퓨터를 실행해야 합니까?
아니요, ASR는 최고급 공용 클라우드 DRaaS 솔루션으로 설계되었습니다. 데이터가 자신의 구독에 있는 지리적 중복 Azure 저장소 계정에 복제됩니다. DR 드릴 또는 실제 장애 조치를 수행하면 ASR가 구독에서 자동으로 가상 컴퓨터를 만듭니다.

### Azure를 DR 사이트로 사용하도록 선택했다면 테넌트 수준의 격리가 보장됩니까?
예.

### 현재 어떤 플랫폼이 지원됩니까?
저희는 Azure Pack, 클라우드 플랫폼 시스템 및 시스템 센터 기반의 Hyper 2012 이상의 배포를 지원합니다. ASR 및 Azure Pack 통합에 대한 자세한 내용은 [가상 컴퓨터에 대한 보호 구성](https://technet.microsoft.com/library/dn850370.aspx)을 참조하십시오.

### 단일 Azure Pack 및 단일 VMM 서버 배포도 지원합니까?
예, 서비스 공급자 사이트 사이의 DR 및 서비스 공급자 사이트와 Azure 사이의 DR, 두 가지 시나리오에 대해 단일 SCVMM 배포가 지원됩니다.

서비스 공급자 사이트 사이에 DR를 활성화하면 단일 Azure 팩 배포도 지원됩니다. 하지만 이 토폴로지에 대해 ASR Runbook 통합은 사용할 수 없습니다.

## Hyper-v사이트와 Azure 간 배포(VMM 없이)

### ASR는 사이트 대 사이트 VPN을 활성화해야 합니까?
아니요. 필수는 아닙니다. ASR는 공용 인터넷을 통해서도 작동합니다. 그러나 사이트 대 사이트 VPN을 구성한 경우 이전과 동일한 방식으로 가상 컴퓨터를 통해 장애 조치에 액세스할 수 있습니다. Azure에 재해 복구를 활성화할 때 네트워킹 고려사항에 대한 자세한 내용은 [재해 복구 사이트로 Microsoft Azure용 네트워킹 인프라 설정 블로그](http://azure.microsoft.com/blog/2014/09/04/networking-infrastructure-setup-for-microsoft-azure-as-a-disaster-recovery-site/)를 참조하십시오.

### ASR 보호 충전 외에 요금을 지불해야 합니까?
안정적인 상태에서 지리적 중복 Azure 저장소에 변경 사항을 복제하며, 어떤 Azure IaaS 가상 컴퓨터 요금도 지불할 필요가 없습니다(큰 장점). Azure에 장애 조치를 수행하면 Azure에서 소비한 계산 리소스에 대한 요금이 청구된 후에 ASR가 Azure IaaS 가상 컴퓨터를 자동으로 만듭니다.

### 저희 지점에는 VMM이 설치되어 있지 않습니다. 지사에서 Azure에 워크로드의 보호를 활성화할 수 있습니까? 이를 위해 ASR을 사용할 때의 주요 이점은 무엇입니까?
예, ASR를 사용하여 SCVMM에서 관리하지 않는 Hyper-V 호스트에서 실행 중인 가상 컴퓨터를 보호할 수 있습니다.

ASR를 사용하여 모든 지사의 재해 복구 요구사항을 관리할 때 모든 지사의 워크로드를 하나의 중앙 위치에서 통합적으로 볼 수 있습니다. 또한 지사에 방문하지 않고도 본사에서 모든 지사에 대해 원클릭으로 장애 조치 및 재해 복구 관리를 수행할 수 있습니다. 현재 지사의 재해 복구의 경우 네트워킹 매핑 및 정지된 암호화는 지원되지 않습니다.

### 지사의 경우, 보호할 수 있는 가상 컴퓨터의 수에 제한이 있습니까?
아니요. 엔터프라이즈 시나리오에서와 마찬가지로 지원이 동일하게 유지됩니다.

### 보호 하려는 가상 컴퓨터에 에이전트를 설치해야 합니까?

가상 컴퓨터에 에이전트가 필요하지 않습니다. 보호하려는 가상 컴퓨터를 실행 중인 Hyper-V 서버마다 Site Recovery 공급자 및 복구 서비스 에이전트를 설치해야 합니다. 이 두 구성 요소는 사이트 복구 배포 중에 다운로드할 수 있는 단일 공급자 파일과 함께 설치됩니다.

### Hyper-V 서버에서 실행되는 공급자는 특별한 방화벽 설정이 필요합니까?

특정 설정은 필요하지 않습니다. 서버의 공급자 구성 요소는 Azure에 대한 HTTPS 연결을 통해 통신하고 지 정해놓은 경우가 아니면 Hyper-V 호스트 서버의 기본 인터넷 설정을 사용합니다.

### Hyper-V 서버는 도메인 구성원이어야 합니까?

서버는 도메인에 있을 필요가 없습니다

### 어떤 버전의 Windows Server 호스트 및 클러스터가 지원됩니까?
Hyper-V 사이트 및 Azure 사이에서 ASR 및 Hyper-V 복제본을 사용하는 경우 Windows Server 2012 및 Windows Server 2012 R2를 사용할 수 있습니다.

### 어떤 버전의 게스트 운영 체제가 지원됩니까?
지원되는 게스트 운영 체제의 최신 목록은 [가상 컴퓨터 및 게스트 운영 체제에 대하여](https://technet.microsoft.com/library/cc794868%28v=ws.10%29.aspx)라는 제목의 문서에서 볼 수 있습니다.

## 두 VMM 데이터 센터 간에 배포

### Azure로 보조 사이트를 복제하는 가상 컴퓨터를 복제할 수 있습니까? 

아니요,이 유형의 체인으로 연결된 복제는 지원되지 않습니다.


## SAN을 사용하여 두 VMM 데이터 센터 간에 배포

### 이미 SAN 기반 복제가 설정되어 있고 변경하고 싶지 않으면 어떻게 해야 합니까?
걱정하지 마십시오. ASR는 이미 복제가 설정되어 있는 시나리오를 지원합니다. 이 경우 가상 컴퓨터 중심의 재해 복구 오케스트레이션, 재해 복구 네트워킹 구성, 응용프로그램 인식 복구 계획, 재해 복구 드릴 및 규정 준수 및 감사 보고 요구 사항을 위해 ASR를 활용할 수 있습니다.


### VMM이 필요합니까? 양쪽 모두에 VMM이 필요합니까?
예. 배열별 SMI-S 공급자를 사용하여 VMM에 의한 관리 하에 SAN 배열을 가져와야 합니다.

권장된 구성이 사이트 관리에 별도의 VMM 서버를 사용해도 배열 형식에 기반하여 단일 VMM HA 배포를 지원합니다.


### 내 저장소 관리자가 확실하지 않다면 어떻게 해애 합니까?
저희는 귀하의 저장소 관리자가 설정한 기존의 복제 구성으로 작업합니다. 따라서 저장소 관리자가 배열에 어떠한 변경도 할 필요가 없습니다. 그러나 SCVMM을 통해 저장소 관리를 자동화하고자 하는 조직은 ASR 및 VMM을 사용하여 저장소를 프로비전할 수도 있습니다.

### 동기 복제를 지원할 수 있습니까? 게스트 클러스터? 공유 저장소?
예, 예, 예!

### Net-net: 이것을 작동시키려면 온-프레미스를 설치해야 합니까?
(SAN) 배열 기반 복제를 사용하여 Hyper-V 사이트 간에 복제와 보호를 활성화하면 SCVMM 서버에 ASR DR 공급자만 설치하면 됩니다. 이것은 또한 인터넷에 연결이 필요한 *유일한* 호스트임을 기억하십시오.


또한 배열은 각 저장소 공급업체에서 제공하는 업데이트된 SMI-S 공급자를 사용하여 SCVMM에 의해 발견되어야 합니다.

## 물리적 서버와 Azure 간의 배포

### Azure에 대한 내 실제 온-프레미스 서버를 보호할 수 있습니까?

예, ASR을 사용하여 물리적 서버를 복제하고 온-프레미스 서버가 다운되는 Azure에서 VM으로 실행할 수 있습니다. 온-프레미스 물리적 서버로 장애 복구는 현재 지원되지 않습니다. Hyper-V 또는 VMware에서 실행 중인 가상 컴퓨터에 다시 실패할 수 있습니다.


## 장애 조치(Failover)

### Azure가 다운되면 어떻게 해야 합니까? VMM으로부터 장애 조치를 트리거할 수 있습니까?

Azure는 서비스 복원력이 뛰어나지만 최악의 상황을 위해 대비하고자 합니다. ASR는 이미 Azure SLA를 따라 보조 Azure 데이터 센터에 대한 장애 조치를 위해 엔지니어링되었습니다. 이러한 경우에도 메타데이터와 ASR 자격 증명 모음이 선택한 동일한 지리적 하위 지역 내의 자격 증명 모음에 남도록 보장합니다.


### 주 데이터 센터에 대한 내 ISP에도 재해 중에 중단이 발생하면 어떻게 해야 합니까? 보조 데이터 센터에 대한 내 ISP에도 중단이 발생하면 어떻게 해야 합니까?

ASR 포털을 사용하면 클릭 한 번으로 계획되지 않은 장애 조치를 수행할 수 있습니다. 장애 조치를 수행하기 위해 주 데이터 센터의 연결은 필요 없습니다.

장애 조치 후 보조 데이터 센터에서 실행되어야 하는 응용프로그램에 일종의 인터넷 연결이 필요할 것입니다. 재해 중에 주 사이트 및 ISP가 영향을 받을 수 있음에도 불구하고 ASR는 보조 사이트의 SCVMM 서버가 여전히 ASR에 연결되어 있는 것으로 가정합니다.

### ASR는 장애 복구(failback)를 지원합니까?
예. Azure로부터 반대로 온-프레미스 사이트에 대한 장애 복구는 간단합니다. ASR 포털을 통해 클릭 한 번 프로세스를 사용하면 됩니다.

### 자동 장애 조치가 가능합니까?

자동 장애 조치 옵션이 없습니다. 장애 조치를 트리거하는 포털에서 단일 단추를 누르거나 [사이트 복구 PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/dn850420.aspx)을 사용하여 장애 조치를 트리거할 수 있습니다. 온-프레미스 Orchestrator 또는 Operations Manager를 사용하여 가상 컴퓨터 오류 시 SDK를 사용하여 장애 조치를 트리거하기로 합니다. 이렇게 하면 자동 프로세스가 됩니다.




## 모니터링

### 내 설정 및 진행 중인 복제를 모니터링하기 위해 어떤 솔루션을 제공합니까?
주의가 필요한 모든 문제에 대한 알림을 받을 수 있도록 ASR 서비스에서 직접 전자 메일 경고를 구독할 수 있습니다. 또한 SCOM을 사용하여 진행 중인 복제 상태를 모니터링할 수 있습니다.

## 다음 단계

ASR의 배포를 시작하려면:

- [온-프레미스 VMM 사이트와 Azure 간 보호 설정](site-recovery-vmm-to-azure.md) 
- [온-프레미스 Hyper-V 사이트와 Azure 간 보호 설정](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) 
- [2개의 온-프레미스 VMM 사이트 간 보호 설정](site-recovery-vmm-to-vmm.md) 
- [SAN으로 2개의 온-프레미스 VMM 사이트 간 보호 설정](site-recovery-vmm-san.md) 
- [단일 VMM 서버로 보호 설정](site-recovery-single-vmm.md) 

 

<!---HONumber=July15_HO2-->