---
title: "Azure Site Recovery에서 Hyper-V 가상 컴퓨터에 대한 장애 복구 | Microsoft Docs"
description: "Azure Site Recovery는 가상 컴퓨터 및 실제 서버의 복제, 장애 조치 및 복구를 조정합니다. Azure에서 온-프레미스 데이터 센터로 장애 복구하는 방법에 대해 알아봅니다."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 2/15/2017
ms.author: ruturajd
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5e6ffbb8f1373f7170f87ad0e345a63cc20f08dd
ms.openlocfilehash: 845a950f02ba95a100ffedbb07e4d1491b22a2da
ms.lasthandoff: 03/24/2017


---
# <a name="failback-in-site-recovery"></a>Site Recovery에서 장애 복구
> [!div class="op_single_selector"]
> * [Azure의 VMware/물리적 컴퓨터](site-recovery-failback-azure-to-vmware.md)
> * [Azure의 Hyper-V VM](site-recovery-failback-from-azure-to-hyper-v.md)

이 문서에서는 Site Recovery에서 보호하는 가상 컴퓨터를 장애 복구하는 방법에 대해 설명합니다. 

## <a name="prerequisites"></a>필수 조건
1. 기본 사이트 VMM 서버/Hyper-V 서버가 연결되어 있어야 합니다.
2. 가상 컴퓨터에서 **커밋**을 수행해야 합니다.

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a>장애 복구라는 단추가 없는 이유는 무엇입니까?
포털에는 장애 복구라는 명시적인 제스처가 없습니다. 장애 복구는 기본 사이트로 다시 돌아오는 단계입니다. 기본적으로 장애 조치는 가상 컴퓨터를 기본(온-프레미스) 사이트에서 복구(Azure)로 장애 조치하는 경우이고, 장애 복구는 가상 컴퓨터를 복구에서 기본 사이트로 다시 복구하는 경우입니다.

장애 조치를 시작하면 블레이드에서 작업 방향을 알려줍니다. Azure에서 온-프레미스로의 방향인 경우 장애 복구입니다.

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-to-failback"></a>장애 조치에 계획된 장애 조치 제스처만 있는 이유는 무엇입니까?
Azure는 항상 사용 가능한 환경이며 가상 컴퓨터를 항상 사용할 수 있습니다. 장애 복구는 온-프레미스에서 워크로드를 다시 실행할 수 있도록 짧은 가동 중지를 수행하도록 결정한 계획된 작업입니다. 이 경우 데이터 손실이 없어야 합니다. 따라서 Azure에서 VM을 해제하고, 최신 변경 내용을 다운로드하고, 데이터 손실이 없는지 확인하는 계획된 장애 조치 제스처만 사용할 수 있습니다.

## <a name="initiate-failback"></a>장애 복구 시작
기본 위치에서 보조 위치로 장애 조치한 후에는 Site Recovery에서 복제된 가상 컴퓨터를 보호하지 않으며 보조 위치가 현재 활성 위치로 작동합니다. 이들 절차를 따라 원래 기본 사이트로 장애 복구합니다. 이 절차는 복구 계획에 대해 계획된 장애 조치를 실행하는 방법을 설명합니다. 또는 **가상 컴퓨터** 탭에서 단일 가상 컴퓨터에 대한 장애 조치를 실행할 수 있습니다.

1. **복구 계획** > *recoveryplan_name*을 선택합니다. **장애 조치(Failover)** > **Planned 장애 조치(Failover)**에서 의견이나 질문을 게시합니다.
2. **계획된 장애 조치 확인**페이지에서 원본 및 대상 위치를 선택합니다. 장애 조치 방향을 유의하십시오. 기본으로부터 장애 조치가 예상대로 작동하고 모든 가상 컴퓨터가 보조 위치에 있다면 이것은 정보 제공용입니다.
3. Azure로부터 장애 복구하는 경우 **데이터 동기화**:에서 설정을 선택합니다.

   * **장애 조치(failover) 전 데이터 동기화(델타 변경 내용만 동기화)** - 가상 컴퓨터를 종료하지 않고 동기화할 때 가상 컴퓨터의 가동 중지 시간을 최소화하는 옵션입니다. 이 에이전트는 다음을 수행합니다.
     * 1 단계: Azure에서 가상 컴퓨터의 스냅숏을 찍고 온-프레미스 Hyper-V 호스트에 복사합니다. 컴퓨터가 Azure에서 계속 실행됩니다.
     * 2단계: 새로운 변경 사항이 발생할 수 있도록 Azure에서 가상 컴퓨터를 종료합니다. 최종 델타 변경 집합을 온-프레미스 서버로 보내고, 온-프레미스 가상 컴퓨터를 시작합니다.

    - **장애 조치 중에만 데이터 동기화(전체 다운로드)** - 오랜 시간 동안 Azure에서 실행한 경우 이 옵션을 사용합니다. 대부분의 디스크가 변경되고 체크섬 계산에 시간을 소모하지 않으므로 이 옵션이 더 빠릅니다. 디스크의 다운로드를 수행합니다. 온-프레미스 가상 컴퓨터가 삭제되었을 때도 유용합니다.

    >[!NOTE] 
    >Azure를 한 달 이상 실행했거나 온-프레미스 가상 컴퓨터를 삭제한 경우 이 옵션을 사용하는 것이 좋습니다. 이 옵션은 체크섬 계산을 수행하지 않습니다.
    >
    >




4. 클라우드에 대해 데이터 암호화를 사용하는 경우 VMM 서버에 공급자를 설치하는 중에 데이터 암호화를 사용하도록 설정할 때 발행된 인증서를 **암호화 키**에서 선택합니다.
5. 장애 조치를 시작합니다. **작업** 탭에서 장애 조치 진행 상황을 따를 수 있습니다.
6. 장애 조치 전에 데이터를 동기화하는 옵션을 선택한 경우, 초기 데이터 동기화가 완료되고 Azure에서 가상 컴퓨터를 종료할 준비가 되면, **작업**, 계획된 장애 조치 작업 이름, **장애 조치(failover) 완료**를 차례로 클릭합니다. 그러면 Azure 컴퓨터가 종료되고, 온-프레미스 가상 컴퓨터로 최신 변경 내용이 전송되며, 온-프레미스 VM이 시작됩니다.
7. 이제 가상 컴퓨터에 로그인하여 예상대로 사용 가능한지 확인할 수 있습니다.
8. 가상 컴퓨터가 커밋 보류 상태입니다. **커밋** 을 클릭하여 장애 조치를 커밋합니다.
9. 이제 장애 복구를 완료하려면 **역방향 복제** 를 클릭하여 기본 사이트에 있는 가상 컴퓨터의 보호를 시작하십시오.

## <a name="failback-to-an-alternate-location"></a>대체 위치로 장애 복구
[Hyper-V 사이트와 Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) 사이에서 보호를 배포했다면 Azure로부터 대체 온-프레미스 위치로 장애 복구할 수 있습니다. 이것은 새 온-프레미스 하드웨어를 설정해야 하는 경우 유용합니다. 그 방법은 다음과 같습니다.

1. 새 하드웨어를 설정하는 경우 서버에서 Windows Server 2012 R2 및 Hyper-V역할을 설치 합니다.
2. 원본 서버에 있던 동일한 이름의 가상 네트워크 스위치를 만듭니다.
3. 장애 복구하려는 **보호된 항목** -> **보호 그룹** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName>을 선택하고 **계획된 장애 복구**를 선택합니다.
4. **계획된 장애 조치 확인** select **존재하지 않는 경우 온-프레미스 가상 컴퓨터 만들기**에서 의견이나 질문을 게시합니다.
5. **호스트 이름** 에서 가상 컴퓨터를 배치하려는 새 Hyper-V 호스트 서버를 선택합니다.
6. 데이터 동기화에서 **장애 조치 전에 데이터 동기화**옵션을 선택합니다. 이 옵션은 가상 컴퓨터를 종료하지 않고 동기화하므로 가상 컴퓨터에 대한 가동 중지 시간을 최소화합니다. 이 에이전트는 다음을 수행합니다.

   * 1 단계: Azure에서 가상 컴퓨터의 스냅숏을 찍고 온-프레미스 Hyper-V 호스트에 복사합니다. 컴퓨터가 Azure에서 계속 실행됩니다.
   * 2단계: 새로운 변경 사항이 발생할 수 있도록 Azure에서 가상 컴퓨터를 종료합니다. 온-프레미스 서버에 전송되는 최종 변경 집합 및 온-프레미스 가상 컴퓨터가 시작됩니다.
7. 확인 표시를 클릭하여 장애 조치(장애 복구)를 시작합니다.
8. 초기 동기화가 완료되고 Azure에서 가상 컴퓨터를 종료할 준비가 되면 **작업** > <planned failover job> > **완전한 장애 조치**에서 의견이나 질문을 게시합니다. 그러면 Azure 컴퓨터가 종료되고 최신 변경 내용이 온-프레미스 가상 컴퓨터에 전송된 다음 시작됩니다.
9. 온-프레미스 가상 컴퓨터에 로그인하여 모든 것이 예상대로 작동하는지 확인합니다. 그 다음 **커밋** 을 클릭하여 장애 조치를 완료합니다.
10. **역방향 복제** 를 클릭하여 온-프레미스 가상 컴퓨터의 보호를 시작합니다.

    > [!NOTE]
    > 데이터 동기화 단계 중에 장애 복구 작업을 취소하면 온-프레미스 VM이 손상됩니다. 이는 데이터 동기화가 Azure VM 디스크에서 온-프레미스 데이터 디스크로 최신 데이터를 복사하고, 동기화를 완료할 때까지 디스크 데이터가 일관되지 않을 수 있기 때문입니다. 데이터 동기화를 취소한 후 온-프레미스 VM이 부팅되면 부팅되지 않을 수 있습니다. 장애 조치를 다시 트리거하여 데이터 동기화를 완료합니다.
    >
    >



## <a name="next-steps"></a>다음 단계

장애 복구 작업을 완료하면 가상 컴퓨터를 **커밋**합니다. 커밋은 Azure 가상 컴퓨터와 해당 디스크를 삭제하고 VM을 다시 보호할 수 있도록 준비합니다.

**커밋** 후에는 *역방향 복제*를 시작할 수 있습니다. 그러면 가상 컴퓨터가 온-프레미스에서 Azure로 다시 보호됩니다. 이 경우 VM이 Azure에서 해제되어 차별적인 변경 내용만 보내기 때문에 변경 내용만 복제합니다.



