<properties pageTitle="API 관리 주요 개념" metaKeywords="" description="Api, 제품, 역할, 그룹 및 다른 API 관리의 주요 개념에 알아봅니다." metaCanonical="" services="api-management" documentationCenter="API Management" title="API Management key concepts" authors="sdanie" solutions="" manager="dwrede" editor="" />

<tags ms.service="api-management" ms.workload="mobile" ms.tgt_pltfrm="na" ms.devlang="na" ms.topic="article" ms.date="11/18/2014" ms.author="sdanie" />

#API 관리 주요 개념

API 관리를 사용하여 조직은 외부, 파트너 및 내부의 개발자에게 API를 게시하여 데이터 및 서비스의 잠재성을 활용할 수 있습니다. 모든 곳의 비즈니스는 디지털 플랫폼으로 운영을 확장함으로써 새로운 채널을 생성하고, 새로운 고객을 찾고, 기존 고객과 더 깊은 관계를 구축하고자 합니다. API 관리는 개발자 참여, 비즈니스 통찰력, 분석, 보안과 보호 등을 통해 성공적인 API 프로그램을 보장하는 핵심적인 역량을 제공합니다.

API 관리를 사용하려면 관리자가 API를 만듭니다. 각 API는 하나 이상의 작업으로 구성되며, 각 API는 하나 이상의 제품에 추가할 수 있습니다. API를 사용하려면 개발자는 해당 API가 포함된 제품을 구독합니다. 그런 다음 적용 중인 사용 정책에 따라 API의 작업을 호출할 수 있습니다.

이 항목에서는 API 관리의 주요 개념을 간략하게 설명합니다.

## 항목 내용

-   [API 및 작업][]
-   [제품][]
-   [그룹][]
-   [개발자][]
-   [정책][]
-	[개발자 포털][]


## <a name="apis"> </a>API 및 작업

API는 API 관리 서비스 인스턴스의 기반입니다. 각 API는 개발자가 사용할 수 있는 작업 집합을 나타냅니다. 각 API에는 API를 구현하는 백 엔드 서비스에 대한 참조가 포함되어 있으며, 해당 작업은 백 엔드 서비스에 의해 구현되는 작업에 매핑됩니다. API 관리의 작업은 매우 다양하게 구성할 수 있으며 URL 매핑, 쿼리 및 경로 매개 변수, 요청 및 응답 콘텐츠, 작업 응답 캐싱 등을 더 효율적으로 제어할 수 있습니다. 속도 제한, 할당량 및 IP 제한 정책 또한 API 또는 개별 작업 수준에서 구현할 수 있습니다.

자세한 내용은 [API를 만드는 방법][] 및 [API에 작업을 추가하는 방법][]을 참조하세요.


## <a name="products"> </a> 제품

제품은 API가 개발자에게 표시되는 방식입니다. API 관리에서 제품은 하나 이상의 API를 가지며 제목, 설명, 사용 약관 등으로 구성됩니다. 제품을 개발자가 사용할 수 있게 되면 제품을 게시할 수 있습니다. 게시되고 나면 개발자가 보고 구독할 수 있습니다. 구독 승인은 제품 수준에서 구성되며 관리자 승인을 요구하거나 자동 승인될 수 있습니다.

그룹은 제품을 개발자에게 표시하는 옵션을 관리하는 데 사용됩니다. 제품은 그룹에 대한 표시 여부를 부여하고, 개발자는 자신이 속한 그룹에게 표시되는 제품을 보고 구독할 수 있습니다. 

자세한 내용은 [제품을 만들고 게시하는 방법][]을 참조하세요.

## <a name="groups"> </a> 그룹

그룹은 제품을 개발자에게 표시하는 옵션을 관리하는 데 사용됩니다. API 관리에는 다음과 같은 기본 제공 그룹이 있습니다.

-	**관리자** - 관리자는 API 관리 서비스 인스턴스를 관리하며 개발자가 사용하는 API, 작업 및 제품을 만듭니다.
-	**개발자** - 개발자는 API를 사용하여 응용 프로그램을 구축하는 고객입니다. 개발자는 [개발자 포털][]에 액세스할 수 있는 권한을 받으며 API의 작업을 호출하는 응용 프로그램을 빌드합니다.
-	**게스트** - API 관리 인스턴스의 개발자 포털을 방문하는 인증되지 않은 사용자(예: 잠재 고객)가 이 그룹에 속합니다. 예를 들어 API를 볼 수 있지만 호출할 수는 없는 기능과 같이 특정 읽기 전용 액세스 권한을 받을 수 있습니다.

이러한 기본 제공 그룹 이외에, 관리자는 사용자 지정 그룹을 만들 수 있습니다. 사용자 지정 그룹은 기본 제공 개발자 그룹과 동일한 권한을 가지며 여러 개발자 그룹을 관리하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어 한 제품의 API를 사용하는 사용자 지정 개발자 그룹을 만들고 다른 제품의 API를 사용하는 다른 개발자 그룹을 만들 수 있습니다.

자세한 내용은 [그룹을 만들고 사용하는 방법][]을 참조하세요.

## <a name="developers"> </a> 개발자

개발자는 API 관리 서비스 인스턴스의 사용자 계정을 나타냅니다. 개발자는 관리자가 만들거나 참여하도록 초대할 수 있으며 [개발자 포털][]에서 등록할 수도 있습니다. 각 개발자는 하나 이상의 그룹의 구성원이며 해당 그룹에 대한 가시성을 부여하는 제품을 구독할 수 있습니다.

개발자가 제품을 구독하면 제품의 기본 키 및 보조 키를 부여받습니다. 이 키는 제품의 API를 호출할 때 사용됩니다.

자세한 내용은 [개발자를 만들거나 초대하는 방법][] 및 [그룹을 개발자와 연결하는 방법][]을 참조하세요.

## <a name="policies"> </a> 정책

정책은 게시자가 구성을 통해 API의 동작을 변경할 수 있게 하는 API 관리의 강력한 기능입니다. 정책은 API의 요청이나 응답에 따라 순차적으로 실행되는 명령문의 컬렉션입니다. 많이 사용되는 명령문에는 XML에서 JSON으로 형식 변환, 개발자로부터 들어오는 호출의 양을 제한하는 호출 속도 한도 등이 포함되며 다양한 다른 정책도 사용할 수 있습니다.

API 관리 정책의 전체 목록을 보려면 [정책 참조][]를 참조하세요. 정책 사용 및 구성에 대한 자세한 내용은 [API 관리 정책][]을 참조하세요. 속도 제한 및 할당량 정책을 사용하여 제품을 만드는 방법에 대한 자습서는 [고급 제품 설정을 만들고 구성하는 방법][]을 참조하세요.


## <a name="developer-portal"> </a> 개발자 포털

개발자 포털은 개발자가 API에 대해 알아보고, 작업을 보고 호출하고, 제품을 구독할 수 있는 곳입니다. 잠재 고객은 개발자 포털을 방문하고 API 및 작업을 보고 등록할 수 있습니다. 개발자 포털의 URL은 Azure 포털에서 해당 API 관리 서비스 인스턴스에 대한 대시보드에서 찾을 수 있습니다.

사용자 지정 콘텐츠를 추가하고, 스타일을 사용자 지정하고, 브랜딩을 추가하여 개발자 포털의 모양을 사용자 지정할 수 있습니다.

[API 및 작업]: #apis
[제품]: #products
[그룹]: #groups
[개발자]: #developers
[정책]: #policies
[개발자 포털]: #developer-portal

[API를 만드는 방법]: ../api-management-howto-create-apis
[API에 작업을 추가하는 방법]: ../api-management-howto-add-operations
[제품을 만들고 게시하는 방법]: ../api-management-howto-add-products
[그룹을 만들고 사용하는 방법]: ../api-management-howto-create-groups
[그룹을 개발자와 연결하는 방법]: ../api-management-howto-create-groups/#associate-group-developer
[고급 제품 설정을 만들고 구성하는 방법]: ../api-management-howto-product-with-rules
[개발자를 만들거나 초대하는 방법]: ../api-management-howto-create-or-invite-developers
[정책 참조]: ../api-management-policy-reference
[API 관리 정책]: ../api-management-howto-policies
[API 관리 서비스 인스턴스 만들기]: ../api-management-get-started/#create-service-instance




<!--HONumber=35.2-->
