<properties
	pageTitle="모바일 서비스를 사용하고 있습니다. 앱 서비스가 어떤 도움을 주나요?"
	description="앱 서비스가 기존 모바일 서비스 프로젝트에 제공하는 이점을 알아봅니다."
	services="app-service\mobile"
	documentationCenter="ios"
	authors="kirillg"
	manager="dwrede"
	editor=""/>

<tags
	ms.service="app-service-mobile"
	ms.workload="mobile"
	ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="hero-article"
	ms.date="02/20/2015"
	ms.author="kirillg"/>

# <a name="getting-started"> </a>모바일 서비스를 사용하고 있습니다. 앱 서비스가 어떤 도움을 주나요?

## 개요
기존 모바일 서비스는 안전하며 계속 지원됩니다. 그러나 *Azure 앱 서비스* 플랫폼은 현재 모바일 서비스에서 사용할 수 없는 다음과 같은 많은 이점을 모바일 앱에 제공합니다.

- 웹 클라이언트와 모바일 클라이언트를 둘 다 포함하는 앱을 위한 더 간단하고 쉽고 비용 효과적인 제품
- 웹 작업, 사용자 지정 CName, 향상된 모니터링을 포함하는 새로운 호스트 기능
- Office 365, Dynamics CRM, Salesforce 및 기타 중요한 SaaS API와의 완성 인도 통합
- Node.js 및 .NET 외에도 Java 및 PHP 백 엔드 코드 지원 
- 트래픽 관리자와의 완성 인도 통합
- 하이브리드 연결뿐 아니라 VNet을 사용하여 온-프레미스 리소스 및 VPN에 연결
- NewRelic 또는 AppInsights와 경고를 사용하여 앱 모니터링 및 문제 해결
- 보다 풍부한 기본 계산 리소스\(예: VM 크기\) 
- 기본 제공되는 자동 크기 조정, 부하 분산 및 성능 모니터링
- 기본 제공되는 스테이징, 백업, 롤백 및 프로덕션에서 테스트 기능 

## 새로운 호스팅 기능
*Azure 앱 서비스*에서 *모바일 앱* 백 엔드 코드는 웹앱 및 API 앱과 동일한 컨테이너에서 실행됩니다. 따라서 현재 모바일 서비스에 없는 다음 일부 기능을 포함하여 이 컨테이너의 모든 기능을 이용할 수 있습니다.

- 웹 작업을 통해 연속 실행되는 백 엔드 논리 추가 
- 백 엔드 코드가 항상 실행되도록 유지
- 사용자 지정 CName을 사용하여 모바일 백 엔드 끝점에 친숙하고 안정적인 이름 제공
- 트래픽 관리자를 사용하여 앱 지역 크기 조정


## SaaS API에 *모바일 앱* 연결
*Azure 앱 서비스*를 사용하면 Office 365, Dynamics, Salesforce, SAP 등을 비롯한 SaaS API에 모바일 앱을 쉽게 연결할 수 있습니다. *Azure 앱 서비스*는 사용자 대신 완성 인도 인증을 제공하며 개별 SaaS API에 대한 토큰을 기본 ID와 연결하여 사용하는 모든 SaaS API에서 진정한 Single Sign On을 수행할 수 있게 해줍니다.

## VNet을 사용하여 온-프레미스 데이터 액세스
현재 모바일 서비스에서 이미 하이브리드 연결을 사용하여 온-프레미스 리소스에 액세스할 수 있습니다. 그러나 VPN 솔루션이 선호되는 경우가 있습니다. *Azure 앱 서비스*에서는 Azure VNet을 모바일 앱 백 엔드 코드에 사용할 수 있습니다.

## 좋아하는 백 엔드 언어 사용
*Azure 앱 서비스*는 모바일 서비스에서 지원되는 .NET 및 Node.js뿐 아니라 Java, PHP 및 Python을 비롯한 개발자 플랫폼에 대해 더 광범위하고 풍부한 지원을 제공합니다.

## 자동 크기 조정 설정
모바일 서비스에서는 백 엔드 코드의 모든 인스턴스가 작은 VM에서 실행되었습니다. *Azure 앱 서비스*를 사용하면 훨씬 다양한 옵션 집합에서 VM의 크기를 선택할 수 있습니다. 다양한 성능 메트릭에 따라 들어오는 고객 부하에 맞게 신속하게 확장하거나 축소할 수도 있습니다.

## 풍부한 정보 제공
모니터링 및 사용자와 팀에 자동으로 알리는 경고를 사용하여 실시간으로 문제에 대응합니다. New Relic과 AppInsights의 고급 앱 분석 및 모니터링 기능을 통합하여 모바일 앱의 성능을 보다 완전하게 파악합니다. *Azure 앱 서비스*에서는 프로그래밍 방식으로 및 포털을 통해 다양한 성능 메트릭을 기준으로 경고를 설정할 수 있습니다.

## 자산을 안전하게 유지
백 엔드 및 데이터베이스를 자동으로 백업합니다. 코드와 데이터가 재해로부터 보호되고 쉽게 복원되므로 안심하고 비즈니스를 운영할 수 있습니다.

## 준비, 스테이징, 실행
*Azure 앱 서비스*에서는 모바일 앱에 대한 비공개 테스트 및 스테이징 환경을 여러 개 만들 수 있습니다. 배포 전에 이러한 환경을 사용하여 테스트를 수행합니다. 가동 중지 시간 없이 프로덕션으로 교환합니다. 웹앱이 미리 로드되어 최상의 고객 경험을 보장합니다.



*Azure 앱 서비스 모바일 앱* 기능이 일반 공급되는 시점에는 마이그레이션하도록 선택할 경우 기존 모바일 서비스를 앱 서비스로 매끄럽게 마이그레이션할 수 있는 환경이 제공될 것입니다. 그때까지 이 [자습서](app-service-mobile-dotnet-backend-migrating-from-mobile-services-preview.md)에 따라 *앱 서비스*를 살펴보고 기존 모바일 서비스에 *앱 서비스*를 이용할 수 있습니다.



<!--HONumber=52-->
