---
title: Azure 네트워크 보안 모범 사례 | Microsoft Docs
description: 보안 네트워크 환경을 만드는 데 유용한 Azure의 몇 가지 핵심 기능 알아보기
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: tracsman
manager: rossort
editor: ''
ms.assetid: d169387a-1243-4867-a602-01d6f2d8a2a1
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/03/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 74a46c7788b0a0dc729ab977489ed6d97a387a6e
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60619532"
---
# <a name="microsoft-cloud-services-and-network-security"></a>Microsoft Cloud Services 및 네트워크 보안
Microsoft 클라우드 서비스는 대규모 서비스와 인프라, 엔터프라이즈급 기능 및 여러 하이브리드 연결 옵션을 제공합니다. 고객은 인터넷이나, 사설 네트워크 연결을 제공하는 Azure ExpressRoute를 통해 이러한 서비스에 액세스할 수 있습니다. 고객은 Microsoft Azure 플랫폼을 통해 인프라를 클라우드로 자연스럽게 확장하고 다중 계층 아키텍처를 빌드할 수 있습니다. 또한 타사 보안 서비스 및 가상 어플라이언스를 통해 향상된 기능을 구현할 수 있습니다. 이 백서에서는 ExpressRoute를 통해 액세스하는 Microsoft 클라우드 서비스 사용할 때 고객이 고려해야 하는 보안 및 아키텍처 문제에 대해 개괄적으로 설명합니다 또한 Azure Virtual Network에서 더 안전한 서비스를 만드는 과정을 다룹니다.

## <a name="fast-start"></a>빠른 시작
다음 논리 차트를 통해 Azure 플랫폼에서 사용 가능한 여러 보안 기술의 특정 예를 확인할 수 있습니다. 빠른 참조를 원하는 경우 사용자의 사례에 가장 적합한 예제를 찾습니다. 자세한 설명을 원하는 경우 이 백서를 계속 읽어 보세요.
[![0]][0]

[예제 1: 네트워크 보안 그룹 (Nsg)를 사용 하 여 응용 프로그램을 보호 하는 경계 네트워크 (DMZ, 완충 지역 또는 스크린 된 서브넷이 라고도 함)을 빌드하십시오.](#example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs)</br>
[예제 2: 방화벽 및 Nsg로 응용 프로그램을 보호 하는 경계 네트워크를 빌드하십시오.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</br>
[예제 3: 방화벽, 사용자 정의 경로 (UDR) 및 NSG와 네트워크를 보호 하는 경계 네트워크를 빌드하십시오.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</br>
[예제 4: 사이트 간 가상 어플라이언스 가상 사설망 (VPN)을 사용 하 여 하이브리드 연결을 추가 합니다.](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</br>
[예제 5: 사이트 간 Azure VPN gateway 통한 하이브리드 연결을 추가 합니다.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</br>
[예제 6: ExpressRoute 사용 하 여 하이브리드 연결을 추가 합니다.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</br>
Virtual Network 간 연결 추가, 고가용성 및 서비스 체인에 대한 예제는 차후 몇 달 동안 이 문서에 추가될 것입니다.

## <a name="microsoft-compliance-and-infrastructure-protection"></a>Microsoft 규정 준수 및 인프라 보호
Microsoft는 조직이 개인의 데이터 수집 및 사용을 규정하는 국내, 하위 지역 및 산업별 요구 사항을 준수할 수 있도록 40가지가 넘는 인증 및 증명을 제공합니다. 모든 클라우드 서비스 공급자의 가장 포괄적인 집합입니다.

자세한 내용은 [Microsoft 보안 센터][TrustCenter]에서 규정 준수 정보를 참조하세요.

Microsoft는 하이퍼 스케일 글로벌 서비스를 보호하기 위한 포괄적인 접근 방식을 취하고 있습니다. Microsoft 클라우드 인프라에는 하드웨어, 소프트웨어, 네트워크, 관리 및 운영 인력과 물리적 데이터 센터가 포함됩니다.

![2]

이 접근 방식을 통해 Microsoft 클라우드에서의 고객 서비스 배포를 위한 보다 안전한 토대를 제공합니다. 다음 단계는 고객이 서비스 보호를 위한 보안 아키텍처를 설계하고 만드는 것입니다.

## <a name="traditional-security-architectures-and-perimeter-networks"></a>기존 보안 아키텍처 및 경계 네트워크
Microsoft에서는 클라우드 인프라 보호를 위해 상당한 투자를 하고 있으나 고객 역시 자신의 Cloud Services와 리소스 그룹을 보호해야 합니다. 다단계 접근 방식의 보안이 최상의 방어를 제공합니다. 경계 네트워크 보안 영역은 신뢰할 수 없는 네트워크로부터 내부 네트워크 리소스를 보호합니다. 경계 네트워크는 보호되는 엔터프라이즈 IT 인프라와 인터넷 사이에 위치한 네트워크의 일부 또는 경계를 말합니다.

일반적인 엔터프라이즈 네트워크에서 핵심 인프라는 여러 계층의 보안 디바이스를 통해 경계에서 강력히 보호됩니다. 각 계층의 경계는 디바이스와 정책 적용 지점으로 구성됩니다. 각 계층에는 방화벽, DoS(서비스 거부) 방지, IDS/IPS(침입 감지 또는 방지 시스템), VPN(가상 사설망) 장비 등 네트워크 보안 디바이스의 조합이 포함될 수 있습니다. 정책 적용은 방화벽 정책, ACL(액세스 제어 목록) 또는 특정 라우팅 등의 형태가 될 수 있습니다. 네트워크에서 인터넷으로부터 들어오는 트래픽을 직접 수신하는 방어의 최일선에서는 이러한 메커니즘을 조합하여 공격과 유해한 트래픽을 차단하면서 합당한 요청은 네트워크로 전달되도록 허용합니다. 경계 네트워크에서는 이 트래픽이 리소스로 직접 라우팅됩니다. 그러면 해당 리소스가 네트워크의 더 안쪽에 있는 리소스와 "통신"하고, 유효성 확인을 위해 다음 경계로 전환합니다.  일반적으로 가장 바깥쪽 계층을 경계 네트워크라고 합니다. 이 부분의 네트워크가 보통 양쪽에서 몇 가지 보호 형태를 통해 인터넷에 노출되기 때문입니다. 다음 그림은 두 보안 경계가 있는 회사 네트워크의 단일 서브넷 경계 네트워크 예를 나타냅니다.

![3]

경계 네트워크를 구현하는 데는 다양한 아키텍처를 사용합니다. 이러한 아키텍처는 단일 부하 분산 장치에서, 각 경계에서 트래픽을 차단하고 회사 네트워크의 내부 계층을 보호하기 위해 다양한 메커니즘을 사용하는 여러 서브넷 경계 네트워크에 이르기까지 다양합니다. 경계 네트워크 빌드 방법은 조직의 특정한 요구와 전반적인 위험 허용 수준에 따라 달라집니다.

고객이 워크로드를 공용 클라우드로 이동할 때는 규정 준수 및 보안 요구 사항에 부합하기 위해 Azure에서 경계 네트워크 아키텍처에 유사한 기능을 지원하는 것이 중요합니다. 이 문서는 고객이 Azure에서 보안 네트워크 환경을 빌드하는 방법에 대한 지침을 제공합니다. 경계 네트워크에 중점을 두지만 네트워크 보안의 여러 측면에 대한 포괄적인 설명도 포함합니다. 다음 질문이 이 토론을 사용자에게 알립니다.

* Azure에서 경계 네트워크를 빌드하는 방법
* 경계 네트워크 빌드에 사용할 수 있는 몇 가지 Azure 기능
* 백 엔드 워크로드 보호 방법
* Azure에서 워크로드에 대한 인터넷 통신을 제어하는 방법
* Azure의 배포에서 온-프레미스 네트워크를 보호하는 방법
* 타사 어플라이언스나 서비스에 기본 Azure 보안 기능을 사용하는 방법

다음 다이어그램에서는 고객에게 다양한 계층의 보안 Azure 계층을 보여 줍니다. 이 계층은 Azure 플랫폼 자체의 네이티브 및 고객 정의 기능입니다.

![4]

인터넷부터 안쪽으로는 Azure DDoS는 Azure에 대한 대규모 공격을 방지하는 데 도움이 됩니다. 다음 계층은 클라우드 서비스를 통과하여 가상 네트워크로 갈 수 있는 트래픽을 결정하는 데 사용되는 고객이 정의한 공용 IP 주소(엔드포인트)입니다. 기본 Azure Virtual Network 격리를 통해 모든 타 네트워크를 격리하고 트래픽이 사용자가 구성한 경로 및 방법을 통해서만 전달되도록 할 수 있습니다. 이러한 경로 및 방법은 다음 계층으로, NSG, UDR 및 네트워크 가상 어플라이언스를 사용하여 보안 경계를 만들어 보호되는 네트워크에서의 애플리케이션 배포를 보호할 수 있습니다.

다음 섹션에서는 Azure Virtual Network에 대한 개요를 제공합니다. 이러한 Virtual Network는 고객이 만들며 배포된 워크로드가 연결되는 대상입니다. Virtual Network는 Azure에서의 고객 배포를 보호하기 위해 경계 네트워크를 빌드할 때 필요한 모든 네트워크 보안 기능의 기반이 됩니다.

## <a name="overview-of-azure-virtual-networks"></a>Azure Virtual Network 개요 
인터넷 트래픽이 Azure Virtual Network에 도달하기 전에 Azure 플랫폼 안에는 두 보안 계층이 있습니다.

1.    **DDoS protection**: DDoS 보호는 대규모 인터넷 기반 공격 으로부터 Azure 플랫폼 자체를 보호 하는 Azure의 물리적 네트워크의 계층입니다. 이러한 공격에서는 여러 "봇" 노드를 사용하여 인터넷 서비스 과부하를 시도합니다. Azure에는 모든 인바운드, 아웃바운드 및 Azure 지역 연결 간에 강력한 DDoS 방지 메시가 있습니다. 이 DDoS 방지 계층은 사용자가 구성 가능한 속성이 없으며 고객이 액세스할 수 없습니다. DDoS 보호 계층은 대규모 공격으로부터 플랫폼으로써 Azure를 보호하고 아웃바운드 트래픽 및 크로스 Azure 지역 트래픽도 모니터링합니다. 고객은 VNet에서 네트워크 가상 어플라이언스를 사용하여 플랫폼 수준 보호를 통과하지 않는 소규모 공격에 대해 추가 복원력 계층을 구성할 수 있습니다. 실제 DDoS의 예로는 인터넷 연결 IP 주소가 대규모 DDoS 공격을 당한 경우 Azure에서 공격 근원지를 감지하고 원하는 대상에 도달하기 전에 잘못된 트래픽을 삭제합니다. 거의 모든 경우에 공격받은 엔드포인트는 공격의 영향을 받지 않습니다. 엔드포인트가 영향을 받는 경우는 드문데, 트래픽은 다른 엔드포인트에 영향을 받지 않으며 공격받은 엔드포인트에만 영향을 받습니다. 따라서 다른 고객 및 서비스는 해당 공격으로 인한 영향을 알지 못합니다. Azure DDoS는 대규모 공격만 찾는다는 점에 주의해야 합니다. 플랫폼 수준 보호 임계값이 초과되기 전에 특정 서비스가 과부하될 수 있습니다. 예를 들어 Azure 플랫폼 수준 DDoS 보호에서 위협을 등록하기 전에 DDoS 공격에 의해 단일 A0 IIS 서버의 웹 사이트가 오프라인으로 사용될 수 있습니다.

2.  **공용 IP 주소**: 공용 IP 주소 (서비스 끝점, 공용 IP 주소, Application Gateway 및 리소스로 라우팅되는 인터넷에 공용 IP 주소를 제공 하는 다른 Azure 기능을 통해 사용 가능)를 통해 클라우드 서비스 또는 리소스 그룹이 공용 인터넷 IP 주소 및 포트를 노출 합니다. 엔드포인트에서는 NAT(Network Address Translation)를 사용하여 트래픽을 Azure Virtual Network상의 내부 주소와 포트로 라우팅합니다. 이 경로가 외부 트래픽을 가상 네트워크 내부로 전달하는 기본 방법입니다. 공용 IP 주소는 사용자가 구성하여 어떤 트래픽을 안으로 들이며, 가상 네트워크의 어느 부분에서 어떻게 전환하느냐를 결정할 수 있습니다.

트래픽이 Virtual Network에 도달하면 작동하는 많은 기능이 있습니다. Azure Virtual Network는 고객이 워크로드를 연결하고 기본 네트워크 수준의 보안을 적용하는 토대입니다. 다음 기능과 특성을 갖는 Azure의 고객용 사설 네트워크(Virtual Network 계층)입니다.

* **트래픽 격리**: 가상 네트워크는 Azure 플랫폼에서 트래픽 격리 경계입니다. 두 Virtual Network를 같은 고객이 만들었다 하더라도, 한 Virtual Network의 VM(가상 머신)은 다른 가상 네트워크의 VM과 직접 통신할 수 없습니다. 격리는 고객 VM과 통신이 가상 네트워크 안에서 비공개 상태를 유지하는 데 있어 중요한 속성입니다.

>[!NOTE]
>트래픽 격리는 가상 네트워크에 대한 트래픽 *인바운드*만 나타냅니다. 기본적으로 VNet에서 인터넷으로 아웃바운드 트래픽이 허용되지만 NSG에 필요한 경우 차단할 수 있습니다.
>
>

* **다중 계층 토폴로지**: 가상 네트워크 서브넷을 할당 하 고 서로 다른 요소나 "계층"에 해당 워크 로드에 대 한 별도 주소 공간을 지정 하 여 다중 계층 토폴로지를 정의 하는 고객을 허용 합니다. 이러한 논리적 그룹화 및 토폴로지를 통해 고객은 워크로드 유형에 따른 다양한 액세스 정책을 정의하고 계층 간의 트래픽 흐름을 제어할 수 있습니다.
* **크로스-프레미스 연결**: 고객은 Azure에서 가상 네트워크와 여러 온-프레미스 사이트 또는 다른 가상 네트워크 간의 크로스-프레미스 연결을 설정할 수 있습니다. 연결을 생성하려면 고객은 VNet Peering, Azure VPN Gateway, 타사 네트워크 가상 어플라이언스 또는 ExpressRoute를 사용할 수 있습니다. Azure는 표준 IPsec/IKE 프로토콜 및 ExpressRoute 개인 연결을 사용한 사이트 간(S2S) VPN을 지원합니다.
* **NSG**를 통해 고객은 원하는 네트워크 인터페이스, 개별 VM 또는 가상 서브넷 상세 수준에서 규칙을 만들 수 있습니다. 고객은 크로스 프레미스 연결을 통한 고객 네트워크 상의 시스템이나 직접 인터넷 통신을 통해서 고객 네트워크 시스템으로부터 Virtual Network 내 워크로드 간 통신을 허용하거나 거부하여 액세스를 제어할 수 있습니다.
* **UDR** 및 **IP 전달**을 통해 고객은 Virtual Network 내 여러 계층 간 통신 경로를 정의할 수 있습니다. 고객은 보안 경계 정책 적용, 감사 및 검사를 위해 방화벽, IDS/IPS 및 기타 가상 어플라이언스를 배포하고 이러한 보안 어플라이언스를 통해 네트워크 트래픽을 라우팅할 수 있습니다.
* **네트워크 가상 어플라이언스** Azure Marketplace에서: 방화벽, 부하 분산 장치, IDS/IPS 등의 보안 어플라이언스는 Azure Marketplace와 VM 이미지 갤러리에 있습니다. 고객은 이러한 어플라이언스를 가상 네트워크, 특히 보안 경계(경계 네트워크 서브넷 포함)에 배포하여 다중 계층 보안 네트워크 환경을 완성할 수 있습니다.

이러한 특성과 기능을 활용하여 Azure에서 경계 네트워크 아키텍처를 구조화하는 한 예는 다음 다이어그램과 같습니다.

![5]

## <a name="perimeter-network-characteristics-and-requirements"></a>경계 네트워크 특성 및 요구 사항
경계 네트워크는 인터넷으로부터의 통신을 직접 인터페이스하는 네트워크의 프런트 엔드입니다. 들어오는 패킷은 백 엔드 서버에 도달하기 전에 방화벽, IDS, IPS 등의 보안 어플라이언스를 통과해야 합니다. 정책 적용, 검사 및 감사를 위해 워크로드의 인터넷 바인딩 패킷도 네트워크에 도착하기 전에 경계 네트워크 내 보안 어플라이언스를 통과할 수 있습니다. 또한 경계 네트워크는 고객 Virtual Network와 온-프레미스 네트워크 간에 크로스-프레미스 VPN 게이트웨이를 호스트할 수 있습니다.

### <a name="perimeter-network-characteristics"></a>경계 네트워크 특성
위 그림에서 참조된 적절한 경계 네트워크의 몇 가지 특성은 다음과 같습니다.

* 인터넷 연결:
  * 경계 네트워크 서브넷 자체가 인터넷에 연결되며 인터넷과 직접 통신합니다.
  * 공용 IP 주소, VIP 및/또는 서비스 엔드포인트가 프런트 엔드 네트워크 및 디바이스에 인터넷 트래픽을 전달합니다.
  * 인터넷으로부터의 인바운드 트래픽이 프런트 엔드 네트워크의 다른 리소스에 앞서 보안 디바이스를 통과합니다.
  * 아웃바운드 보안을 사용할 경우, 트래픽이 인터넷에 전달되기 전 마지막 단계로 보안 디바이스를 통과합니다.
* 보호되는 네트워크:
  * 인터넷에서 핵심 인프라로 가는 직접 경로가 없습니다.
  * 핵심 인프라에 대한 채널은 NSG, 방화벽 또는 VPN 디바이스 등의 보안 디바이스를 통과해야 합니다.
  * 다른 디바이스는 인터넷과 핵심 인프라를 연결해서는 안 됩니다.
  * 경계 네트워크의 인터넷 연결 및 보호되는 네트워크 연결 경계 모두에 있는 보안 디바이스(예: 위 그림에 표시된 두 개의 방화벽 아이콘)는 실질적으로는 각 경계에 대해 서로 다른 규칙 또는 인터페이스를 적용한 단일 가상 어플라이언스(즉, 예를 들어, 경계 네트워크의 두 경계에 대한 로드를 처리하는 논리적으로 구분된 하나의 물리적 디바이스일 수 있습니다.
* 다른 일반적인 사례 및 제약 조건:
  * 워크로드는 업무상 중요 정보를 저장할 수 없음
  * 경계 네트워크 구성 및 배포에 대한 액세스 및 업데이트는 권한이 있는 관리자로 제한됩니다.

### <a name="perimeter-network-requirements"></a>경계 네트워크 요구 사항
이러한 특성을 사용하려면 성공적인 경계 네트워크 구현을 위한 Virtual Network 요구 사항에 대한 지침을 따르세요.

* **서브넷 아키텍처:** 전체 서브넷을 구분 하는 동일한 가상 네트워크의 타 서브넷에서 경계 네트워크와 전용 가상 네트워크를 지정 합니다. 이렇게 분리하면 경계 네트워크와 다른 내부 또는 사설 서브넷 계층 간 트래픽이 방화벽이나 IDS/IPS 가상 어플라이언스를 통해 흐르게 됩니다.  경계 서브넷에서 사용자 정의 경로는 이 트래픽을 가상 어플라이언스로 전달하는 데 필요합니다.
* **NSG:** 경계 네트워크 서브넷 자체는 인터넷과 통신을 허용 하도록 열려 있어야 합니다. 하지만 고객이 Nsg를 통과할 수 의미는 아닙니다. 일반적인 보안 방법에 따라 인터넷에 노출된 네트워크 영역을 최소화합니다. 열려 있는 특정 애플리케이션 프로토콜과 포트 또는 배포에 대한 액세스가 허용된 원격 주소 범위를 잠급니다. 그러나 전체 잠금이 불가능한 환경이 있을 수 있습니다. 예를 들어, 고객은 외부 웹 사이트를 Azure에 있는 경우 경계 네트워크 공용 IP 주소 로부터 들어오는 웹 요청을 허용 해야 하지만 웹 응용 프로그램 포트를 열어야 합니다. 포트 80에서 TCP 및/또는 포트 443에서 TCP입니다.
* **라우팅 테이블:** 경계 네트워크 서브넷 자체는 인터넷과 직접 통신할 수 있어야 하지만 방화벽이 나 보안 어플라이언스를 거치지 않고 백 엔드 또는 온-프레미스 네트워크 간의 직접 통신을 허용 하지 않아야 합니다.
* **보안 어플라이언스 구성:** 경계 네트워크와 나머지 보호 된 네트워크, 방화벽, ID 및 IP 등의 보안 어플라이언스가 간의 패킷 라우팅 및 검사 하려면 장치는 멀티 호 밍 수 있습니다. 경계 네트워크와 백 엔드 서브넷에 대해 별도의 NIC가 있을 수 있습니다. 경계 네트워크의 NIC는 해당 NSG와 경계 네트워크 라우팅 테이블에 따라 인터넷과 직접 통신합니다. 백 엔드 서브넷에 연결하는 NIC는 더 제한적인 해당 백 엔드 서브넷의 NSG와 라우팅 테이블을 갖게 됩니다.
* **보안 어플라이언스 기능:** 일반적으로 경계 네트워크에 배포 된 보안 어플라이언스는 다음 기능을 수행 합니다.
  * 방화벽: 방화벽 규칙 또는 들어오는 요청에 대 한 액세스 제어 정책을 적용 합니다.
  * 위협 요소 탐지 및 방지 합니다. 검색 및 인터넷의 악의적인 공격을 완화 합니다.
  * 감사 및 로깅: 감사 및 분석을 위한 상세 로그 유지 관리합니다.
  * 역방향 프록시: 해당 백 엔드 서버에 들어오는 요청을 리디렉션합니다. 이 리디렉션에서는 프런트 엔드 디바이스, 일반적으로 방화벽에서의 대상 주소를 백 엔드 서버 주소로 매핑하고 변환합니다.
  * 프록시를 전달 합니다. NAT를 제공 하 고 인터넷에 가상 네트워크 내에서 시작 된 통신에 대 한 감사를 수행 합니다.
  * 라우터: 가상 네트워크 내에서 들어오는 트래픽과 크로스 서브넷 트래픽을 전달합니다.
  * VPN 장치: 고객 온-프레미스 네트워크와 Azure 가상 네트워크 간의 크로스-프레미스 VPN 연결에 대 한 크로스-프레미스 VPN 게이트웨이로 작동 합니다.
  * VPN 서버: Azure 가상 네트워크에 연결 하려면 VPN 클라이언트를 수락 합니다.

> [!TIP]
> 다음 두 그룹을 별도로 유지: 경계 네트워크 보안 기어에 액세스할 수 있는 권한을 받은 개인 및 애플리케이션 개발/배포/운영 관리자로서 권한이 부여된 개인입니다. 이 그룹을 별도로 유지하면 의무를 분리하고, 한 개인이 애플리케이션 보안과 네트워크 보안 제어를 모두 무시하지 않도록 합니다.
>
>

### <a name="questions-to-be-asked-when-building-network-boundaries"></a>네트워크 경계 빌드 중 질문에 대한 대답
이 섹션에서 특별히 언급하지 않은 한, 용어 "네트워크"를 말할 때는 구독 관리자가 만든 사설 Azure Virtual Network를 의미합니다. 이 용어가 Azure 내 기본 실제 네트워크를 의미하는 것은 아닙니다.

또한 Azure Virtual Network는 기존 온-프레미스 네트워크를 확장하는 데도 종종 사용됩니다. 사이트 간 또는 ExpressRoute 하이브리드 네트워킹 솔루션을 경계 네트워크 아키텍처에 통합할 수 있습니다. 이 하이브리드 링크는 네트워크 보안 경계를 구성할 때 고려해야 하는 중요한 요소입니다.

경계 네트워크 및 다중 보안 경계와의 네트워크를 빌드할 때는 다음 3가지 중요한 질문을 고려해야 합니다.

#### <a name="1-how-many-boundaries-are-needed"></a>1) 필요한 경계 수는?
첫 번째 의사 결정 포인트는 주어진 시나리오에서 필요한 보안 경계 수를 결정하는 것입니다.

* 단일 경계: 가상 네트워크와 인터넷 사이의 프런트 엔드 경계 네트워크에 하나입니다.
* 두 경계: 경계 네트워크 서브넷 및 Azure virtual network 백 엔드 서브넷 사이 경계 네트워크 및 다른 인터넷 측 하나입니다.
* 세 경계: 경계 네트워크와 백 엔드 서브넷 사이, 경계 네트워크의 인터넷 측 하나 및 백 엔드 서브넷과 온-프레미스 네트워크 사이입니다.
* N 경계: 변수는 숫자입니다. 보안 요구 사항에 따라, 주어진 네트워크에 적용 가능한 보안 경계 수에는 제한이 없습니다.

필요한 경계의 수와 유형은 회사의 위험 감수 수준과 구현할 특정 시나리오에 따라 달라집니다. 이 의사 결정은 종종 위험 및 규정 준수 팀, 네트워크와 플랫폼 팀, 애플리케이션 개발 팀을 포함한 조직 내 여러 그룹이 함께 결정하는 사안입니다. 이러한 의사 결정에서는 각 구현마다 적합한 보안 태도를 갖출 수 있게 보안, 관련 데이터 및 사용할 기술에 대해 알고 있는 사람들의 의견이 반영되어야 합니다.

> [!TIP]
> 주어진 상황에서 보안 요구 사항을 만족하는 최소한의 경계를 사용합니다. 경계가 많아지면 작업과 문제 해결이 더 어려워질 수 있으며 시간이 흐를수록 여러 경계 관리에 소요되는 운영상의 과부하가 발생할 수 있습니다. 그러나 경계가 불충분하면 위험이 커집니다. 균형점을 찾는 것이 중요합니다.
>
>

![6]

위의 그림에서는 상위 레벨 보기의 세 보안 경계 네트워크를 보여 줍니다. 경계는 경계 네트워크와 인터넷, Azure 프런트 엔드와 백 엔드 사설 서브넷, Azure 백 엔드 서브넷과 온-프레미스 기업 네트워크 사이에 있습니다.

#### <a name="2-where-are-the-boundaries-located"></a>2) 경계의 위치는?
경계 수를 결정한 뒤에는 경계의 구현 위치를 결정해야 합니다. 일반적으로 3가지 선택 사항이 있습니다.

* 인터넷 기반 중개 서비스 사용(예: 클라우드 기반 웹 애플리케이션 방화벽, 이 문서에서는 논의하지 않음)
* Azure에서 기본 기능 및/또는 네트워크 가상 어플라이언스 사용
* 온-프레미스 네트워크의 물리적 디바이스 사용의 세 가지 선택이 있습니다.

순 Azure 네트워크에서는 기본 Azure 기능(예: Azure 부하 분산 장치)나, Azure의 다양한 파트너가 제공하는 네트워크 가상 어플라이언스(예: Check Point 방화벽)를 선택할 수 있습니다.

Azure와 온-프레미스 네트워크 간에 경계가 필요할 경우 보안 디바이스는 연결의 어느 쪽에나(또는 양쪽 모두에) 있을 수 있습니다. 따라서 이에 대한 결정은 보안 기어를 배치하는 위치에서 수행되어야 합니다.

위 그림에서 인터넷-경계 네트워크 및 프런트 엔드-백 엔드 경계는 모두 Azure 내에 포함되며, 기본 Azure 기능이거나 네트워크 가상 어플라이언스여야 합니다. Azure(백 엔드 서브넷)와 회사 네트워크 간 경계에 있는 보안 디바이스는 Azure 측이나 온-프레미스 측에 있을 수 있으며 양측의 디바이스를 조합할 수도 있습니다. 두 옵션에는 모두 심각히 고려해야 하는 중요한 장단점이 있을 수 있습니다.

예를 들어, 온-프레미스 네트워크 측의 기존 물리적 보안 장치를 사용하면 새 기어가 필요하지 않는 장점이 있습니다. 재구성만 하면 됩니다. 그러나 단점은 모든 트래픽이 보안 장치에서 확인할 수 있게 Azure에서 온-프레미스 네트워크로 되돌아가야 한다는 점입니다. 따라서 보안 정책 적용을 위해 온-프레미스 네트워크로 강제로 되돌아간다면 Azure 간 트래픽이 크게 지연되어 애플리케이션 성능과 사용자 환경에 영향을 미칠 수 있습니다.

#### <a name="3-how-are-the-boundaries-implemented"></a>3) 경계 구현 방법은?
각 보안 경계에 대한 기능 요구 사항은 서로 다를 수 있습니다(예: 경계 네트워크의 인터넷 측에서는 IDS와 방화벽 규칙이 필요하나 경계 네트워크와 백 엔드 서브넷 사이에는 ACL만 필요). 사용할 디바이스(또는 디바이스 수)를 결정하는 것은 시나리오와 보안 요구 사항에 달려 있습니다. 아래 섹션의 예제 1, 2 및 3에서는 사용 가능한 몇 가지 옵션에 대해 논의합니다. Azure 기본 네트워크 기능과 Azure에서 사용 가능한 파트너 제공 디바이스를 검토하면 사실상 모든 시나리오에 부합하는 다양한 옵션을 보여 줍니다.

구현 의사 결정의 또 다른 핵심 포인트는 온-프레미스 네트워크를 Azure와 연결하는 방법입니다. Azure 가상 게이트웨이 또는 네트워크 가상 어플라이언스를 사용해야 하나요? 이러한 옵션은 아래 섹션(예제 4, 5, 6)에 자세히 설명되어 있습니다.

또한 Azure 내부의 Virtual Network 간 트래픽이 필요할 수 있습니다. 이러한 시나리오는 다음에 추가될 예정입니다.

위의 질문을 고려한 후에는 앞의 [빠른 시작](#fast-start) 섹션을 통해 주어진 시나리오에 가장 적합한 예를 파악할 수 있습니다.

## <a name="examples-building-security-boundaries-with-azure-virtual-networks"></a>예제: Azure virtual network 사용 하 여 보안 경계 빌드
### <a name="example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs"></a>예제 1 NSG로 애플리케이션을 보호하는 경계 네트워크 빌드
[빠른 시작으로 돌아가기](#fast-start) | [이 예제의 상세 빌드 지침][Example1]

[![7]][7]

#### <a name="environment-description"></a>환경 설명
이 예에서는 다음 리소스를 포함하는 구독이 있습니다.

- 단일 리소스 그룹
- 두 서브넷이 있는 가상 네트워크: “FrontEnd” 및 “BackEnd”
- 서브넷 모두에 적용되는 네트워크 보안 그룹
- 애플리케이션 웹 서버("IIS01")를 나타내는 Windows 서버
- 애플리케이션 백 엔드 서버("AppVM01", "AppVM02")를 나타내는 두 Windows 서버
- DNS 서버("DNS01")를 나타내는 Windows 서버
- 애플리케이션 웹 서버에 연결된 공용 IP

스크립트 및 Azure Resource Manager 템플릿은 [상세 빌드 지침][Example1]을 참조하세요.

#### <a name="nsg-description"></a>NSG 설명
이 예제에서는 NSG 그룹을 빌드한 후 6개의 규칙을 로드합니다.

> [!TIP]
> 일반적으로 특정 "허용" 규칙을 먼저 만든 후 보다 일반적인 "거부" 규칙을 만들어야 합니다. 주어진 우선 순위에 따라 먼저 평가할 규칙이 결정됩니다. 특정 규칙에 적용할 트래픽이 발견되면 규칙을 더 이상 평가하지 않습니다. NSG 규칙은 인바운드 또는 아웃바운드 방향으로 적용할 수 있습니다(서브넷 관점에서).
>
>

선언적으로 인바운드 트래픽에 대해 다음 규칙이 빌드됩니다.

1. 내부 DNS 트래픽(포트 53)이 허용됩니다.
2. 인터넷에서 모든 Virtual Machine으로 RDP 트래픽(포트 3389)가 허용됩니다.
3. 인터넷에서 웹 서버(IIS01)로 HTTP 트래픽(포트 80)이 허용됩니다.
4. IIS01에서 AppVM1로 모든 트래픽(모든 포트)가 허용됩니다.
5. 인터넷에서 전체 Virtual Network(두 서브넷)으로 모든 트래픽(모든 포트)가 거부됩니다.
6. 프런트 엔드 서브넷에서 백 엔드 서브넷으로 모든 트래픽(모든 포트)가 거부됩니다.

각 서브넷에 바인딩된 이러한 규칙에서는 HTTP 요청이 인터넷에서 웹 서버로 들어오는 경우 규칙 3(허용) 및 5(거부)가 모두 적용됩니다. 규칙 3이 우선 순위가 높기 때문에 규칙 3만 적용되고 규칙 5는 진행되지 않습니다. 따라서 웹 서버에 대해 HTTP 요청이 허용됩니다. 동일한 트래픽이 DNS01 서버에 도달하려고 시도하는 경우 규칙 5(거부)는 가장 먼저 적용되며 트래픽을 서버에 전달할 수 없습니다. 규칙 6(거부)은 프런트 엔드 서브넷이 백 엔드 서브넷과 통신을 차단(규칙 1 및 4에서 허용된 트래픽 제외)합니다. 이 규칙 집합은 공격자가 프런트 엔드에서 웹 애플리케이션을 손상시키는 경우 백 엔드 네트워크를 보호합니다. 공격자의 "보호된" 백 엔드 네트워크(AppVM01 서버에서 노출되는 리소스만)에 대한 액세스가 제한됩니다.

인터넷으로 트래픽을 허용하는 기본 아웃바운드 규칙이 있습니다. 이 예에서는 아웃바운드 트래픽을 허용하고 아웃바운드 규칙을 수정하지 않습니다. 양방향에서 트래픽을 잠그려면 사용자 정의 라우팅이 필요합니다(예제 3 참조).

#### <a name="conclusion"></a>결론
이 예제는 백 엔드 서브넷을 인바운드 트래픽과 격리하는 비교적 간단하고 직접적인 방법입니다. 자세한 내용은 [상세 빌드 지침][Example1]을 참조하세요. 이러한 지침에는 다음이 포함됩니다.

* 클래식 PowerShell 스크립트를 통해 이 경계 네트워크를 빌드하는 방법
* Azure Resource Manager 템플릿을 사용하여 이 경계 네트워크를 빌드하는 방법
* 각 NSG 명령에 대한 상세 설명
* 각 계층에서의 트래픽 허용 또는 거부 방법을 나타내는 상세 트래픽 흐름 시나리오입니다.


### <a name="example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs"></a>예제 2: 방화벽 및 NSG로 애플리케이션을 보호하는 경계 네트워크 빌드
[빠른 시작으로 돌아가기](#fast-start) | [이 예제의 상세 빌드 지침][Example2]

[![8]][8]

#### <a name="environment-description"></a>환경 설명
이 예에서는 다음 리소스를 포함하는 구독이 있습니다.

* 단일 리소스 그룹
* 두 서브넷이 있는 가상 네트워크: “FrontEnd” 및 “BackEnd”
* 서브넷 모두에 적용되는 네트워크 보안 그룹
* 네트워크 가상 어플라이언스(이 예제의 경우 프런트 엔드 서브넷에 연결된 방화벽)
* 애플리케이션 웹 서버("IIS01")를 나타내는 Windows 서버
* 애플리케이션 백 엔드 서버("AppVM01", "AppVM02")를 나타내는 두 Windows 서버
* DNS 서버("DNS01")를 나타내는 Windows 서버

스크립트 및 Azure Resource Manager 템플릿은 [상세 빌드 지침][Example2]을 참조하세요.

#### <a name="nsg-description"></a>NSG 설명
이 예제에서는 NSG 그룹을 빌드한 후 6개의 규칙을 로드합니다.

> [!TIP]
> 일반적으로 특정 "허용" 규칙을 먼저 만든 후 보다 일반적인 "거부" 규칙을 만들어야 합니다. 주어진 우선 순위에 따라 먼저 평가할 규칙이 결정됩니다. 특정 규칙에 적용할 트래픽이 발견되면 규칙을 더 이상 평가하지 않습니다. NSG 규칙은 인바운드 또는 아웃바운드 방향으로 적용할 수 있습니다(서브넷 관점에서).
>
>

선언적으로 인바운드 트래픽에 대해 다음 규칙이 빌드됩니다.

1. 내부 DNS 트래픽(포트 53)이 허용됩니다.
2. 인터넷에서 모든 Virtual Machine으로 RDP 트래픽(포트 3389)가 허용됩니다.
3. 네트워크 가상 어플라이언스(방화벽)에 대한 모든 인터넷 트래픽(모든 포트)가 허용됩니다.
4. IIS01에서 AppVM1로 모든 트래픽(모든 포트)가 허용됩니다.
5. 인터넷에서 전체 Virtual Network(두 서브넷)으로 모든 트래픽(모든 포트)가 거부됩니다.
6. 프런트 엔드 서브넷에서 백 엔드 서브넷으로 모든 트래픽(모든 포트)가 거부됩니다.

각 서브넷에 바인딩된 이러한 규칙에서는 HTTP 요청이 인터넷에서 방화벽으로 들어오는 경우 규칙 3(허용) 및 5(거부)가 모두 적용됩니다. 규칙 3이 우선 순위가 높기 때문에 규칙 3만 적용되고 규칙 5는 진행되지 않습니다. 따라서 방화벽에 대해 HTTP 요청이 허용됩니다. 동일한 트래픽이 IIS01 서버에 도달하려고 시도하는 경우 규칙 5(거부)가 적용되어 트래픽이 서버에 전달되는 것이 허용되지 않습니다. 규칙 6(거부)은 프런트 엔드 서브넷이 백 엔드 서브넷과 통신을 차단(규칙 1 및 4에서 허용된 트래픽 제외)합니다. 이 규칙 집합은 공격자가 프런트 엔드에서 웹 애플리케이션을 손상시키는 경우 백 엔드 네트워크를 보호합니다. 공격자의 "보호된" 백 엔드 네트워크(AppVM01 서버에서 노출되는 리소스만)에 대한 액세스가 제한됩니다.

인터넷으로 트래픽을 허용하는 기본 아웃바운드 규칙이 있습니다. 이 예에서는 아웃바운드 트래픽을 허용하고 아웃바운드 규칙을 수정하지 않습니다. 양방향에서 트래픽을 잠그려면 사용자 정의 라우팅이 필요합니다(예제 3 참조).

#### <a name="firewall-rule-description"></a>방화벽 규칙 설명
방화벽에서 전달 규칙을 만들어야 합니다. 이 예에서는 인터넷 트래픽 인바운드를 방화벽으로 라우팅한 후 웹 서버로 라우팅하므로 하나의 전달 NAT 규칙만 필요합니다.이 예에서는 인터넷 트래픽 인바운드를 방화벽으로 라우팅한 후 웹 서버로 라우팅하므로 하나의 전달 NAT(Network Address Translation) 규칙만 필요합니다.

전달 규칙은 HTTP(포트 80 또는 HTTPS인 경우 443)에 도달하려고 시도하는 방화벽을 호출하는 모든 인바운드 주소를 허용합니다. 이는 방화벽의 로컬 인터페이스에서 전송되고 IP 주소가 10.0.1.5인 웹 서버로 리디렉션됩니다.

#### <a name="conclusion"></a>결론
이 예제는 방화벽으로 애플리케이션을 보호하고 백 엔드 서브넷을 인바운드 트래픽과 격리하는 비교적 직접적인 방법입니다. 자세한 내용은 [상세 빌드 지침][Example2]을 참조하세요. 이러한 지침에는 다음이 포함됩니다.

* 클래식 PowerShell 스크립트를 통해 이 경계 네트워크를 빌드하는 방법
* Azure Resource Manager 템플릿을 사용하여 이 예제를 빌드하는 방법입니다.
* 각 NSG 명령 및 방화벽 규칙에 대한 상세 설명
* 각 계층에서의 트래픽 허용 또는 거부 방법을 나타내는 상세 트래픽 흐름 시나리오입니다.

### <a name="example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg"></a>예제 3 방화벽, UDR 및 NSG로 응용 프로그램을 보호하는 경계 네트워크 빌드
[빠른 시작으로 돌아가기](#fast-start) | [이 예제의 상세 빌드 지침][Example3]

[![9]][9]

#### <a name="environment-description"></a>환경 설명
이 예에서는 다음 리소스를 포함하는 구독이 있습니다.

* 단일 리소스 그룹
* 세 개의 서브넷을 사용 하 여 가상 네트워크: “SecNet”, “FrontEnd” 및 “BackEnd”
* 네트워크 가상 어플라이언스(이 예제의 경우 SecNet 서브넷에 연결된 방화벽)
* 애플리케이션 웹 서버("IIS01")를 나타내는 Windows 서버
* 애플리케이션 백 엔드 서버("AppVM01", "AppVM02")를 나타내는 두 Windows 서버
* DNS 서버("DNS01")를 나타내는 Windows 서버

스크립트 및 Azure Resource Manager 템플릿은 [상세 빌드 지침][Example3]을 참조하세요.

#### <a name="udr-description"></a>UDR 설명
기본적으로 다음과 같은 시스템 경로는 다음으로 정의되어 있습니다.

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.0.0/16}     VNETLocal                            Active   Default    
         {0.0.0.0/0}       Internet                             Active   Default    
         {10.0.0.0/8}      Null                                 Active   Default    
         {100.64.0.0/10}   Null                                 Active   Default    
         {172.16.0.0/12}   Null                                 Active   Default    
         {192.168.0.0/16}  Null                                 Active   Default

VNETLocal은 항상 특정 네트워크의 가상 네트워크를 구성하는 하나 이상의 정의된 주소 접두사입니다(즉, 각각의 특정 가상 네트워크가 정의된 방식에 따라 가상 네트워크 간에 변경됨). 나머지 시스템 경로는 정적이며 기본값은 테이블과 같습니다.

이 예제에서는 프런트 엔드 및 백 엔드 서브넷당 하나씩, 두 개의 라우팅 테이블을 만듭니다. 각 테이블에는 지정된 서브넷에 적절한 정적 경로가 로드되어 있습니다. 이 예에서는 각 테이블에 방화벽을 통해 모든 트래픽(0.0.0.0/0)을 지시하는 3개의 경로가 있습니다(다음 홉 = 가상 어플라이언스 IP 주소).

1. 로컬 서브넷 트래픽이 방화벽을 우회하도록 다음 홉이 정의되지 않은 로컬 서브넷 트래픽입니다.
2. 다음 홉이 방화벽으로 정의된 가상 네트워크 트래픽입니다. 다음 홉은 로컬 가상 네트워크 트래픽이 직접 라우팅되도록 하는 기본 규칙을 재정의합니다.
3. 다음 홉이 방화벽으로 정의된 모든 나머지 트래픽(0/0)입니다.

> [!TIP]
> UDR의 로컬 서브넷 항목이 없는 경우 로컬 서브넷 통신의 연결이 끊어집니다.
>
> * 이 예제에서 VNETLocal을 가리키는 10.0.1.0/24는 매우 중요합니다. 웹 서버(10.0.1.4)를 다른 로컬 서버(예: 10.0.1.25)에 보내는 패킷은 NVA에 전송되는 경우 실패합니다. NVA는 해당 패킷을 서브넷에 전송하고 서브넷은 무한 루프로 NVA에 해당 패킷을 다시 전송합니다.
> * 라우팅 루프가 발생할 가능성은 일반적으로 별도의 서브넷에 연결된 다중 NIC 어플라이언스에서 더 높으며 이는 종종 기존의 온-프레미스 어플라이언스입니다.
>
>

라우팅 테이블이 생성되면 해당 서브넷에 바인딩되어야 합니다. 프런트 엔드 서브넷 라우팅 테이블이 생성되어 서브넷에 바인딩되면 출력은 다음과 같습니다.

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.1.0/24}     VNETLocal                            Active
         {10.0.0.0/16}     VirtualAppliance 10.0.0.4            Active    
         {0.0.0.0/0}       VirtualAppliance 10.0.0.4            Active

> [!NOTE]
> 이제 UDR은 ExpressRoute 회로가 연결된 게이트웨이 서브넷에 적용될 수 있습니다.
>
> ExpressRoute 또는 사이트 간 네트워킹에서 경계 네트워크를 사용하도록 설정하는 방법은 예제 3과 4에 설명되어 있습니다.
>
>

#### <a name="ip-forwarding-description"></a>IP 전달 설명
IP 전달은 UDR의 도우미 기능입니다. IP 전달은 어플라이언스로 구체적 주소 지정이 되지 않은 트래픽을 수신한 다음 해당 트래픽을 최종 대상으로 전달할 수 있도록 하는 가상 어플라이언스의 설정입니다.

예를 들어 AppVM01이 DNS01 서버에 요청할 경우 UDR이 이 트래픽을 방화벽으로 라우팅합니다. IP 전달을 사용하도록 설정한 경우 어플라이언스(10.0.0.4)에서 DNS01 대상(10.0.2.4)의 트래픽을 수락한 다음 최종 대상(10.0.2.4)으로 전달합니다. 방화벽에서 IP 전달을 사용하도록 설정하지 않은 경우에는 경로 테이블에 방화벽이 다음 홉으로 지정된 경우에도 어플라이언스에서 트래픽을 수락하지 않습니다. 가상 어플라이언스를 사용하려면 UDR과 함께 IP 전달을 사용하도록 설정하는 것이 중요합니다.

#### <a name="nsg-description"></a>NSG 설명
이 예제에서는 NSG 그룹을 빌드한 후 단일 규칙을 로드합니다. 그런 다음 이 그룹을 프런트 엔드 및 백 엔드 서브넷에만 바인딩합니다(SecNet 제외). 선언적으로 다음 규칙을 빌드합니다.

* 인터넷에서 전체 Virtual Network(모든 서브넷)으로 모든 트래픽(모든 포트) 거부됩니다.

이 예제에서 NSG를 사용했지만 기본 목적은 수동 구성 시 실수가 발생할 경우를 대비하여 두 번째 방어 계층을 만드는 것입니다. 인터넷에서 프런트 엔드 또는 백 엔드 서브넷으로 보내는 모든 인바운드 트래픽을 차단하려고 합니다. 트래픽은 SecNet 서브넷에서 방화벽으로만 이동해야 합니다. 그런 다음 적절할 경우 프런트 엔드 또는 백 엔드 서브넷으로 이동할 수 있습니다. 또한 UDR 규칙을 적용할 경우 프런트 엔드 또는 백 엔드 서브넷으로 이동한 트래픽은 UDR 기능을 통해 방화벽으로 전달됩니다. 방화벽은 이 트래픽을 비대칭 흐름으로 보고 아웃바운드 트래픽을 삭제합니다. 따라서 서브넷을 보호하는 세 보안 계층이 있습니다.

* FrontEnd 또는 BackEnd NIC에는 공용 IP 주소가 없습니다.
* NSG는 인터넷 트래픽을 거부합니다.
* 방화벽은 비대칭 트래픽을 삭제합니다.

이 예제의 NSG에서 흥미로운 점 하나는 보안 서브넷을 포함한 전체 Virtual Network에 대한 인터넷 트래픽을 거부하는 하나의 규칙만 포함되어 있다는 점입니다. 하지만 NSG가 프런트 엔드 및 백 엔드 서브넷에만 바인딩되어 있기 때문에 이 규칙은 보안 서브넷에 대한 인바운드 트래픽에서 처리되지 않습니다. 그 결과 트래픽이 보안 서브넷으로 이동합니다.

#### <a name="firewall-rules"></a>방화벽 규칙
방화벽에서 전달 규칙을 만들어야 합니다. 방화벽은 모든 인바운드, 아웃바운드, 인트라-Virtual Network 트래픽을 차단 또는 전달하기 때문에 많은 방화벽 규칙이 필요합니다. 또한 모든 인바운드 트래픽은 방화벽으로 처리하기 위해 다른 포트에 있는 보안 서비스 공용 IP 주소에 도달합니다. 나중에 재작업을 하지 않도록 서브넷 및 방화벽 규칙을 설정하기 전에 논리적 흐름을 다이어그램으로 그리는 것이 가장 좋습니다. 다음 그림은 이 예제의 방화벽 규칙을 논리적으로 나타낸 것입니다.

![10]

> [!NOTE]
> 관리 포트는 사용한 네트워크 가상 어플라이언스를 기준으로 달라집니다. 이 예제에서는 포트 22, 801, 807을 사용하는 Barracuda NextGen 방화벽을 참조합니다. 사용하는 디바이스 관리에 사용되는 정확한 포트를 찾으려면 어플라이언스 공급업체에서 제공한 설명서를 참조하세요.
>
>

#### <a name="firewall-rules-description"></a>방화벽 규칙 설명
위의 논리적 다이어그램에는 방화벽이 해당 서브넷에서 유일한 리소스이므로 보안 서브넷이 표시되어 있지 않습니다. 이 다이어그램은 방화벽 규칙과 이러한 방화벽 규칙이 실제 라우팅된 경로가 아닌 트래픽 흐름을 논리적으로 허용 또는 거부하는 방식을 보여 줍니다. 또한 RDP 트래픽에 선택된 외부 포트는 높은 범위의 포트(8014 – 8026)이며 쉽게 판독할 수 있도록 로컬 IP 주소의 마지막 두 옥텟과 느슨하게 정렬하기 위해 선택된 것입니다(예: 로컬 서버 주소 10.0.1.4는 외부 포트 8014와 연결됨). 하지만 이보다 높으면서 충돌하지 않는 포트도 사용할 수 있습니다.

이 예제에서는 7가지 유형의 규칙이 필요합니다.

* 외부 규칙(인바운드 트래픽용):
  1. 방화벽 관리 규칙: 이 앱 리디렉션 규칙은 트래픽이 네트워크 가상 어플라이언스의 관리 포트로 전달되도록 허용합니다.
  2. RDP 규칙 (각 Windows server 용): (각 서버당 하나)이 4 가지 규칙에 RDP 통한 개별 서버의 관리를 허용 합니다. 4개의 RDP 규칙은 사용하는 네트워크 가상 어플라이언스의 기능에 따라 하나의 규칙으로 축소할 수도 있습니다.
  3. 응용 프로그램 트래픽 규칙: 이 규칙에서 첫 번째 프런트 엔드 웹 트래픽용 규칙과 백 엔드 트래픽 (예를 들어, 웹 서버에서 데이터 계층으로) 두 개가 됩니다. 이러한 규칙은 서버를 배치하는 네트워크 아키텍처 및 트래픽 흐름(트래픽이 흐르는 방향, 사용하는 포트)에 따라 다르게 구성합니다.
     * 첫 번째 규칙은 실제 애플리케이션 트래픽이 애플리케이션 서버에 도달하도록 허용합니다. 다른 규칙은 보안, 관리 등을 허용하지만 애플리케이션 트래픽 규칙은 외부 사용자 또는 서비스가 애플리케이션에 액세스하도록 허용하는 규칙입니다. 이 예제에서는 포트 80에 단일 웹 서버가 있습니다. 따라서 단일 방화벽 애플리케이션 규칙이 인바운드 트래픽을 외부 IP, 웹 서버의 내부 IP 주소로 리디렉션합니다. 리디렉션된 트래픽 세션은 NAT를 통해 내부 서버로 변환됩니다.
     * 두 번째 규칙은 웹 서버가 임의 포트를 통해 AppVM01 서버(AppVM02 제외)와 통신하도록 하는 백 엔드 규칙입니다.
* 내부 규칙(Virtual Network 내부 트래픽용)
  1. 인터넷 규칙에 아웃 바운드: 이 규칙에는 선택한 네트워크로 전달 되도록 모든 네트워크 트래픽을 허용 합니다. 이 규칙은 일반적으로 방화벽에 이미 제공되어 있는 기본 규칙이지만 비활성화된 상태입니다. 이 예제에서는 이 규칙을 사용하도록 설정해야 합니다.
  2. DNS 규칙: 이 규칙은 DNS(포트 53) 트래픽만 DNS 서버로 전달되도록 허용합니다. 이 환경에서는 프런트 엔드에서 백 엔드로 이동하는 대부분의 트래픽이 차단됩니다. 이 규칙은 로컬 서브넷의 DNS만 특별히 허용합니다.
  3. 서브넷 대 서브넷 규칙: 이 규칙은 프런트 엔드 서브넷 (그 반대의 경우)에서 모든 서버에 연결 하는 백 엔드 서브넷에서 모든 서버를 허용 합니다.
* 유사 시 대기 규칙(이전 조건을 충족하지 않는 트래픽용):
  1. 모든 트래픽 거부 규칙: 같이 트래픽 흐름이 위의 규칙 모두 충족 하지 않을 경우 놓을이 규칙에 의해이 거부 규칙이 항상 (우선 순위 측면에서), 마지막 규칙이 되어야 하며 이 규칙은 기본 규칙으로 일반적으로 준비 및 활성화되어 있습니다. 이 규칙에 대해 수정이 필요하지 않는 경우가 대부분입니다.

> [!TIP]
> 두 번째 애플리케이션 트래픽 규칙의 경우 이 예제에서는 쉬운 설명을 위해 모든 포트를 허용합니다. 실제 시나리오에서는 이 규칙의 공격 표면을 줄이기 위해 가장 구체적인 포트와 주소 범위를 사용해야 합니다.
>
>

이전 규칙을 만든 다음에는 각 규칙의 우선 순위를 검토하여 트래픽이 바라는 대로 허용 또는 거부되는지 확인하는 것이 중요합니다. 이 예제에서는 규칙이 우선 순위 순서로 나와 있습니다.

#### <a name="conclusion"></a>결론
이 예제는 이전 예제보다 더 복잡하지만 완전한 네트워크 보호 및 격리 방법입니다. 예제 2에서는 애플리케이션만 보호하고 예제 1에서는 서브넷만 격리했습니다. 이 설계에서는 양방향으로 트래픽을 모니터링하며 인바운드 애플리케이션 서버를 보호할 뿐 아니라 해당 네트워크의 모든 서버에 대해 네트워크 보안 정책을 적용합니다. 또한 사용하는 어플라이언스에 따라 전체 트래픽 감사와 인지를 구현할 수 있습니다. 자세한 내용은 [상세 빌드 지침][Example3]을 참조하세요. 이러한 지침에는 다음이 포함됩니다.

* 클래식 PowerShell 스크립트를 통해 이 예제 경계 네트워크를 빌드하는 방법입니다.
* Azure Resource Manager 템플릿을 사용하여 이 예제를 빌드하는 방법입니다.
* 각 UDR, NSG 명령 및 방화벽 규칙에 대한 상세 설명입니다.
* 각 계층에서의 트래픽 허용 또는 거부 방법을 나타내는 상세 트래픽 흐름 시나리오입니다.

### <a name="example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn"></a>예 4 사이트 간, 가상 어플라이언스 VPN에 하이브리드 연결 추가
[빠른 시작으로 돌아가기](#fast-start) | 상세 빌드 지침 곧 제공

[![11]][11]

#### <a name="environment-description"></a>환경 설명
NVA(네트워크 가상 어플라이언스)를 사용한 하이브리드 네트워킹은 예제 1, 2, 3에서 설명한 어느 경계 네트워크 유형에나 추가할 수 있습니다.

위의 그림에서 보듯이 인터넷을 통한 VPN 연결(사이트 간)을 사용하여 NVA를 통해 온-프레미스 네트워크를 Azure Virtual Network에 연결합니다.

> [!NOTE]
> Azure 공용 피어링 옵션을 활성화한 상태로 ExpressRoute를 사용할 경우, 고정 경로를 만들어야 합니다. 이 정적 경로는 ExpressRoute 연결을 경유하지 않고 회사 인터넷으로 NVA VPN IP 주소를 라우팅해야 합니다. ExpressRoute Azure 공용 피어링 옵션에 필요한 NAT가 VPN 세션을 차단할 수 있기 때문입니다.
>
>

VPN이 배치된 후에는 NVA가 모든 네트워크와 서브넷의 중앙 허브 역할을 합니다. 방화벽 전달 규칙은 허용하거나, NAT를 통해 변환하거나, 리디렉션하거나, 폐기할 트래픽 흐름을 결정합니다(온-프레미스 네트워크와 Azure 간의 트래픽 흐름인 경우에도 해당함).

트래픽 흐름은 특정 사용 사례에 따라 이 설계 패턴으로 최적화되거나 저하될 수 있으므로 신중한 고려가 필요합니다.

예제 3에서 구축한 환경을 사용하고 사이트 간 VPN 하이브리드 네트워크 연결을 추가하면 다음과 같은 설계가 됩니다.

[![12]][12]

온-프레미스 라우터 또는 기타 VPN용 NVA와 호환되는 네트워크 디바이스는 VPN 클라이언트입니다. 이 물리적 디바이스는 NVA와의 VPN 연결 시작 및 유지 관리를 담당합니다.

논리적으로 NVA에 대해, 네트워크는 영역 간 트래픽의 주 지시자 역할을 하는 NVA에 대한 규칙이 있는 4개의 개별 "보안 영역"처럼 보입니다.

![13]

#### <a name="conclusion"></a>결론
Azure Virtual Network에 대한 사이트 간 VPN 하이브리드 네트워크 연결을 추가하면 온-프레미스 네트워크를 Azure로 안전하게 확장할 수 있습니다. VPN 연결을 사용할 때는 트래픽이 암호화되어 인터넷을 통해 전달됩니다. 이 예제에서 NVA는 보안 정책을 적용 및 관리하는 중앙 위치를 제공합니다. 자세한 내용은 상세 빌드 지침(곧 제공)을 참조하세요. 이러한 지침에는 다음이 포함됩니다.

* PowerShell 스크립트를 통해 이 예제 경계 네트워크를 빌드하는 방법입니다.
* Azure Resource Manager 템플릿을 사용하여 이 예제를 빌드하는 방법입니다.
* 이 설계에서의 트래픽 흐름을 보여 주는 상세 트래픽 흐름 시나리오입니다.

### <a name="example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway"></a>예제 5 사이트 간 Azure VPN Gateway를 통한 하이브리드 연결 추가
[빠른 시작으로 돌아가기](#fast-start) | 상세 빌드 지침 곧 제공

[![14]][14]

#### <a name="environment-description"></a>환경 설명
Azure VPN 게이트웨이를 사용한 하이브리드 네트워킹을 예제 1 또는 2에서 설명한 경계 네트워크 유형에 추가할 수 있습니다.

이전 그림에서 보듯이 인터넷을 통한 VPN 연결(사이트 간)을 사용하여 Azure VPN 게이트웨이를 통해 온-프레미스 네트워크를 Azure Virtual Network에 연결합니다.

> [!NOTE]
> Azure 공용 피어링 옵션을 활성화한 상태로 ExpressRoute를 사용할 경우, 고정 경로를 만들어야 합니다. 이 정적 경로는 ExpressRoute WAN을 경유하지 않고 회사 인터넷으로 NVA VPN IP 주소를 라우팅해야 합니다. ExpressRoute Azure 공용 피어링 옵션에 필요한 NAT가 VPN 세션을 차단할 수 있기 때문입니다.
>
>

아래 그림에 나와 있듯이 이 예제에는 두 개의 네트워크 가장자리가 있습니다. 첫 번째 가장자리에서는 NVA와 NSG가 Azure 네트워크 내부의 트래픽 흐름 및 Azure와 인터넷 간의 트래픽 흐름을 제어합니다. 두 번째 가장자리는 온-프레미스와 Azure 간에 완전히 분리 및 격리된 네트워크 가장자리인 Azure VPN Gateway입니다.

트래픽 흐름은 특정 사용 사례에 따라 이 설계 패턴으로 최적화되거나 저하될 수 있으므로 신중한 고려가 필요합니다.

예제 1에서 구축한 환경을 사용하고 사이트 간 VPN 하이브리드 네트워크 연결을 추가하면 다음과 같은 설계가 됩니다.

[![15]][15]

#### <a name="conclusion"></a>결론
Azure Virtual Network에 대한 사이트 간 VPN 하이브리드 네트워크 연결을 추가하면 온-프레미스 네트워크를 Azure로 안전하게 확장할 수 있습니다. 기본 Azure VPN 게이트웨이를 사용하면 트래픽이 IPSec 암호화되며 인터넷을 통해 전달됩니다. 또한 Azure VPN Gateway 사용이 더 저렴한 옵션이 될 수 있습니다(타사 NVA 사용에 따른 추가적인 라이선스 비용이 없음). 이 옵션은 NVA를 사용하지 않는 예제 1에서는 가장 경제적입니다. 자세한 내용은 상세 빌드 지침(곧 제공)을 참조하세요. 이러한 지침에는 다음이 포함됩니다.

* PowerShell 스크립트를 통해 이 예제 경계 네트워크를 빌드하는 방법입니다.
* Azure Resource Manager 템플릿을 사용하여 이 예제를 빌드하는 방법입니다.
* 이 설계에서의 트래픽 흐름을 보여 주는 상세 트래픽 흐름 시나리오입니다.

### <a name="example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute"></a>예제 6 ExpressRoute를 통한 하이브리드 연결 추가
[빠른 시작으로 돌아가기](#fast-start) | 상세 빌드 지침 곧 제공

[![16]][16]

#### <a name="environment-description"></a>환경 설명
ExpressRoute 사설 피어링 연결을 사용한 하이브리드 네트워킹은 예제 1 또는 2에서 설명한 경계 네트워크 유형에 추가할 수 있습니다.

위의 그림에서처럼 ExpressRoute 사설 피어링은 온-프레미스 네트워크와 Azure Virtual Network 간의 직접 연결을 제공합니다. 트래픽은 서비스 공급자 네트워크와 Microsoft Azure 네트워크만을 통과하며 인터넷에는 접촉하지 않습니다.

> [!TIP]
> ExpressRoute를 사용하여 기업 네트워크 트래픽을 인터넷과 분리합니다. Express 공급자로부터의 Service Level Agreements(서비스 수준 약정)도 허용됩니다. Azure 게이트웨이는 ExpressRoute를 통해 최대 10Gbps를 전달할 수 있지만, 사이트 간 VPN의 경우 Azure 게이트웨이 최대 처리량은 200Mbps입니다.
>
>

다음 다이어그램과 같이, 이 옵션을 적용하면 환경에 두 네트워크 가장자리가 있습니다. NVA와 NSG는 Azure 네트워크 내부의 트래픽 흐름 및 Azure와 인터넷 간의 트래픽 흐름을 제어하는 반면, 게이트웨이는 온-프레미스와 Azure 간에 분리되고 격리된 네트워크 가장자리입니다.

트래픽 흐름은 특정 사용 사례에 따라 이 설계 패턴으로 최적화되거나 저하될 수 있으므로 신중한 고려가 필요합니다.

예제 1에서 구축한 환경을 사용하고 ExpressRoute 하이브리드 네트워크 연결을 추가하면 다음과 같은 설계가 됩니다.

[![17]][17]

#### <a name="conclusion"></a>결론
ExpressRoute 사설 피어링 네트워크 연결을 추가하면 안전하며 대기 시간이 적고 성능을 높은 방법으로 온-프레미스 네트워크를 Azure로 확장할 수 있습니다. 또한 이 예에서처럼 기본 Azure 게이트웨이 사용이 더 저렴한 옵션이 될 수 있습니다(타사 NVA 사용에 따른 추가적인 라이선스 비용이 없음). 자세한 내용은 상세 빌드 지침(곧 제공)을 참조하세요. 이러한 지침에는 다음이 포함됩니다.

* PowerShell 스크립트를 통해 이 예제 경계 네트워크를 빌드하는 방법입니다.
* Azure Resource Manager 템플릿을 사용하여 이 예제를 빌드하는 방법입니다.
* 이 설계에서의 트래픽 흐름을 보여 주는 상세 트래픽 흐름 시나리오입니다.

## <a name="references"></a>참조
### <a name="helpful-websites-and-documentation"></a>유용한 웹 사이트 및 설명서
* Azure Resource Manager를 사용한 Azure 액세스:
* PowerShell을 사용하여 Azure 액세스: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)
* 가상 네트워킹 설명서: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)
* 네트워크 보안 그룹 설명서: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/security-overview.md)
* 사용자 정의 라우팅 설명서: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* Azure 가상 게이트웨이: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)
* 사이트 간 VPN: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)
* ExpressRoute 설명서("시작" 및 "방법" 섹션 확인): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)

<!--Image References-->
[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "보안 옵션 순서도"
[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "Azure 보안 기능"
[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "회사 네트워크의 DMZ"
[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "Azure 보안 아키텍처"
[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "Azure Virtual Network의 DMZ"
[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "3개의 보안 경계가 있는 하이브리드 네트워크"
[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "NSG와 인바운드 DMZ"
[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "NVA 및 NSG와 인바운드 DMZ"
[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "NVA, NSG, UDR을 사용하는 양방향 DMZ"
[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "방화벽 규칙에 대한 논리적 보기"
[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "NVA 연결 하이브리드 네트워크가 있는 DMZ"
[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "사이트 간 VPN을 통해 연결된 NVA가 있는 DMZ"
[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "NVA 관점에서의 논리적 네트워크"
[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "사이트 간 하이브리드 네트워크를 통해 Azure 게이트웨이에 연결된 DMZ"
[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "사이트 간 VPN을 사용하는 Azure 게이트웨이가 있는 DMZ"
[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "Azure 게이트웨이 연결 ExpressRoute 하이브리드 네트워크가 있는 DMZ"
[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "ExpressRoute 연결을 사용하는 Azure 게이트웨이가 있는 DMZ"

<!--Link References-->
[TrustCenter]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/
[Example1]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg.md
[Example2]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-asm.md
[Example3]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-udr-asm.md
[Example4]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-nva-asm.md
[Example5]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-agw-asm.md
[Example6]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-expressroute-asm.md
[Example7]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-direct-asm.md
[Example8]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-transit-asm.md
