<properties 
	pageTitle="Azure Site Recovery에 대한 개인 정보 보호" 
	description="Azure Site Recovery에 대한 추가 개인 정보 보호를 설명합니다." 
	services="site-recovery" 
	documentationCenter="" 
	authors="raynew" 
	manager="jwhit" 
	editor="tysonn"/>

<tags 
	ms.service="site-recovery" 
	ms.workload="backup-recovery" 
	ms.tgt_pltfrm="na" 
	ms.devlang="na" 
	ms.topic="article" 
	ms.date="03/19/2015" 
	ms.author="raynew"/>

# Azure Site Recovery에 대한 개인 정보 보호

이 표에서는 Microsoft Azure Site Recovery 서비스("서비스")에 대한 추가 개인 정보 보호를 설명합니다. Microsoft Azure 서비스에 대한 개인 정보 취급 방침을 보려면 다음을 참조하세요.
[Microsoft Azure 개인 정보 취급 방침](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=324899)

<table>
<thead>
<tr>
	<th>기능</th>
	<th>기능</th>
	<th>수집되는 정보</th>
	<th>사용</th>
	<th>선택 항목</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
	<td><p><b>등록</b></p></td>
	<td><p>가상 컴퓨터를 보호할 수 있도록 서버를 서비스에 등록</p></td>
	<td><p>서비스를 등록하면 서비스에서 다음 정보를 수집, 처리 및 전송합니다.</p>
		<ul>
			<li>VMM 서버의 서비스 이름을 사용하여 재해 복구를 제공하도록 지정된 VMM 서버의 관리 인증서 정보</li>
			<li>VMM 서버의 가상 컴퓨터 클라우드 이름</li>
		</ul>
</td>
	<td><p>서비스는 위 정보를 다음과 같이 사용합니다.</p>
		<ul>
			<li>관리 인증서 - 등록된 VMM 서버를 식별하고 서비스에 액세스할 수 있도록 인증하는 데 사용됩니다. 서비스는 인증서의 공개 키 부분을 사용하여 등록된 VMM 서버만 액세스할 수 있는 토큰을 보호합니다. 서버는 서비스 기능에 액세스하기 위해 이 토큰을 사용해야 합니다.</li>
			<li>VMM 서버 이름 - VMM 서버 이름은 클라우드가 있는 해당 VMM 서버를 식별하고 통신하는 데 필요합니다. 
			</li>
			<li>VMM 서버의 클라우드 이름 - 클라우드 이름은 아래에 설명된 서비스 클라우드 연결/연결 해제 기능을 사용할 때 필요합니다. 기본 데이터 센터의 클라우드를 복구 데이터 센터의 다른 클라우드와 연결하는 경우 복구 데이터 센터의 모든 클라우드 이름이 제공됩니다.</li>
		</ul>
</td>
	<td><p>이 정보는 사용자와 서비스가 Azure Site Recovery 보호를 제공할 VMM 서버를 식별하고 등록된 올바른 VMM 서버를 식별하는 데 도움이 되기 때문에 서비스 등록 프로세스의 핵심 부분입니다. 이 정보를 서비스로 보내지 않으려면 이 서비스를 사용하지 마세요. 서버를 등록한 후 나중에 등록 취소하려는 경우 서비스 포털(Azure 포털)에서 VMM 서버 정보를 삭제하면 됩니다.</p></td>
</tr>

<tr>
	<td><p><b>Azure Site Recovery 보호 사용</b></p></td>
	<td><p>VMM 서버에 설치된 Azure Site Recovery 공급자는 서비스와 통신하기 위한 통로입니다. 공급자는 VMM 프로세스에 호스트된 DLL(동적 연결 라이브러리)입니다. 공급자를 설치하면 VMM 관리자 콘솔에서 "데이터 센터 복구" 기능을 사용할 수 있습니다. 클라우드의 모든 새 가상 컴퓨터나 기존 가상 컴퓨터에서 가상 컴퓨터 보호에 도움이 되도록 "데이터 센터 복구"라는 속성을 사용하도록 설정할 수 있습니다. 이 속성이 설정되면 공급자가 가상 컴퓨터의 이름과 ID를 서비스로 보냅니다. 가상 보호는 Windows Server 2012 또는 Windows Server 2012 R2 Hyper-V 복제 기술을 통해 사용할 수 있습니다. 일반적으로 서로 다른 "복구" 데이터 센터에 있는 Hyper-V 호스트 간에 가상 컴퓨터 데이터가 복제됩니다.</p></td>
	<td><p>서비스는 이름, ID, 가상 네트워크 및 가상 컴퓨터가 속하는 클라우드의 이름을 포함하는 가상 컴퓨터 메타데이터를 수집, 처리 및 전송합니다.</p>
	</td>
	<td><p>서비스는 위 정보를 사용하여 서비스 포털에 가상 컴퓨터 정보를 채웁니다.</p>
	</td>
	<td><p>이 정보는 서비스의 핵심 부분이며 해제할 수 없습니다. 이 정보를 서비스로 보내지 않으려면 가상 컴퓨터에 대해 Azure Site Recovery 보호를 사용하도록 설정하지 마세요. 공급자가 서비스로 보내는 모든 데이터는 HTTPS를 통해 전송됩니다.</p></td>
</tr>
<tr>
	<td><p><b>복구 계획</b></p></td>
	<td><p>이 기능은 "복구" 데이터 센터에 대한 오케스트레이션 계획을 작성하는 데 도움이 됩니다. 복구 사이트에서 가상 컴퓨터 또는 가상 컴퓨터 그룹이 시작되는 순서를 정의할 수 있습니다. 각 가상 컴퓨터를 복구할 때 실행할 자동화된 스크립트나 수행할 수동 작업을 지정할 수도 있습니다. 다음 섹션에서 설명하는 장애 조치(Failover)는 일반적으로 조정된 복구에 대한 복구 계획 수준에서 트리거됩니다.</p></td>
	<td><p>서비스는 복구 계획 기능의 일부로 다음 정보를 수집, 처리 및 전송합니다.</p>
		<ul>
			<li>가상 컴퓨터 메타데이터를 포함하는 복구 계획</li>
			<li>자동화된 스크립트 또는 수동 작업 노트의 메타데이터.</li>
		</ul>
	</td>
	<td><p>위에서 설명한 메타데이터는 서비스 포털에서 복구 계획을 작성하는 데 사용됩니다.</p>
	</td>
	<td><p>이 정보는 서비스의 핵심 부분이며 해제할 수 없습니다. 이 정보를 서비스로 보내지 않으려면 이 서비스에서 복구 계획을 작성하지 마세요.</p></td>
</tr>
<tr>
	<td><p><b>네트워크 매핑</b></p></td>
	<td><p>이 기능을 사용하면 기본 데이터 센터에서 복구 데이터 센터로 네트워크 정보를 매핑할 수 있습니다. 복구 사이트에서 가상 컴퓨터를 복구할 때 이 매핑은 네트워크 연결을 설정하는 데 도움이 됩니다.</p></td>
	<td><p>네트워크 매핑 기능의 일부로 서비스는 각 사이트(기본 사이트 및 데이터 센터)에 대한 논리적 네트워크의 메타데이터를 수집, 처리 및 전송합니다.</p>
	</td>
	<td><p>서비스는 메타데이터를 사용하여 서비스 포털을 채우고, 여기서 네트워크 정보를 매핑할 수 있습니다.</p>
	</td>
	<td><p>이 정보는 서비스의 핵심 부분이며 해제할 수 없습니다. 이 정보를 서비스로 보내지 않으려면 네트워크 매핑 기능을 사용하지 마세요.</p></td>
</tr>
<tr>
	<td><p><b>실패 - 계획됨, 계획되지 않음, 테스트</b></p></td>
	<td><p>이 기능은 VMM 관리된 데이터 센터 간의 가상 컴퓨터 장애 조치(Failover)에 도움이 됩니다. 장애 조치(Failover) 작업은 서비스 포털에서 사용자가 트리거합니다. 장애 조치(Failover)의 가능한 이유로 계획되지 않은 이벤트(예: 자연 재해), 계획된 이벤트(예: 데이터 센터 부하 분산), 테스트 장애 조치(Failover)(예: 복구 계획 예행 연습) 등이 있습니다.</p>
	<p>VMM 서버의 공급자는 서비스에서 이벤트에 대한 알림을 받고 VMM 인터페이스를 통해 Hyper-V 호스트에서 장애 조치(Failover) 작업을 실행합니다. 일반적으로 서로 다른 "복구" 데이터 센터에서 실행되는 Hyper-V 호스트 간의 실제 가상 컴퓨터 장애 조치(Failover)는 Windows Server 2012 또는 Windows Server 2012 R2 Hyper-V 복제 기술을 통해 처리됩니다. 장애 조치(Failover)가 완료되면 "복구" 데이터 센터의 VMM 서버에 설치된 공급자가 성공 정보를 서비스로 보냅니다.</p>
	</td>
	<td><p>서비스는 위 정보를 사용하여 서비스 포털에 장애 조치(Failover) 작업 상태 정보를 채웁니다.</p>
	</td>
	<td><p>서비스는 위 정보를 다음과 같이 사용합니다.</p>
		<ul>
			<li>관리 인증서 - 등록된 VMM 서버를 식별하고 서비스에 액세스할 수 있도록 인증하는 데 사용됩니다. 서비스는 인증서의 공개 키 부분을 사용하여 등록된 VMM 서버만 액세스할 수 있는 토큰을 보호합니다. 서버는 서비스 기능에 액세스하기 위해 이 토큰을 사용해야 합니다.</li>
			<li>VMM 서버 이름 - VMM 서버 이름은 클라우드가 있는 해당 VMM 서버를 식별하고 통신하는 데 필요합니다. 
			</li>
			<li>VMM 서버의 클라우드 이름 - 클라우드 이름은 아래에 설명된 서비스 클라우드 연결/연결 해제 기능을 사용할 때 필요합니다. 기본 데이터 센터의 클라우드를 복구 데이터 센터의 다른 클라우드와 연결하는 경우 복구 데이터 센터의 모든 클라우드 이름이 제공됩니다.</li>
		</ul>
	</td>
	<td><p>이 정보는 서비스의 핵심 부분이며 해제할 수 없습니다. 이 정보를 서비스로 보내지 않으려면 이 서비스를 사용하지 마세요.</p></td>
</tr>
</table>



<!--HONumber=49-->