<properties title="Microsoft Azure Machine Learning Frequently Asked Questions (FAQ)" pageTitle="Azure Machine Learning FAQ | Azure" description="Frequently asked questions about Microsoft Azure Machine Learning" metaKeywords="" services="machine-learning" solutions="" documentationCenter="" authors="pamehta" videoId="" scriptId="" />

<tags ms.service="machine-learning" ms.workload="tbd" ms.tgt_pltfrm="na" ms.devlang="na" ms.topic="article" ms.date="01/01/1900" ms.author="pamehta"></tags>

# Microsoft Azure 기계 학습 FAQ(질문과 대답)

### 일반

**1. Microsoft Azure 기계 학습이란 무엇입니까?**

Microsoft Azure 기계 학습은 완벽하게 관리되는 서비스로, 이 서비스를 통해 클라우드에 예측 분석 솔루션을 만들고, 테스트하고, 운용 가능하게 하고, 관리할 수 있습니다. 이제 브라우저를 사용하여 Azure 기계 학습에 등록하고 데이터를 업로드하고 즉시 기계 학습 실험을 시작할 수 있습니다. 시각적 컴퍼지션, 모듈의 대형 팔레트 및 시작 템플릿의 라이브러리를 활용하면 일반적인 기계 학습 작업을 간단히, 빠르게 수행할 수 있습니다. 모델을 웹 서비스로 손쉽게 전환할 수 있습니다. 몇 번의 클릭만으로 기계 학습 스튜디오의 예측 모델 빌드를, 사용자 지정 변환 논리 및 정교한 기계 학습 모델을 캡슐화하는 공개 REST API로 전환할 수 있습니다.

**2. Azure 기계 학습 스튜디오란 무엇입니까?**

Azure 기계 학습 스튜디오는 웹 브라우저를 통해 액세스할 수 있는 워크벤치 환경입니다. 기계 학습 스튜디오는 실험 형태의 전체 데이터 과학 워크플로를 구성할 수 있는 시각적 컴퍼지션 인터페이스와 함께 모듈 팔레트를 호스트합니다. 예측 모델을 빌드하고 점수를 계산하고 평가할 수 있는 데이터 수집, 변환, 기능 선택을 위한 모듈도 있습니다. Bing 및 Xbox의 기계 학습을 지원하는 가장 발전한 알고리즘 중 일부가 기계 학습 스튜디오에 기본 제공됩니다. Vowpal Wabbit과 같은 확장 가능한 오픈 소스 기계 학습 패키지도 포함되어 있습니다. 기계 학습 스튜디오는 R을 지원하므로 기존 R 코드를 가져와 실험에 통합할 수 있습니다. 기계 학습 스튜디오를 통해 R 코드와 이러한 알고리즘을 결합하여 예측 모델을 빌드할 수 있습니다. 기계 학습 스튜디오에서는 실험을 보고 수정할 수 있는 작업 영역으로 팀으로 초대할 수 있으므로 쉽게 협업할 수 있습니다.

**3. Azure 기계 학습 API 서비스란 무엇입니까?**

기계 학습 API 서비스를 통해 기계 학습 스튜디오에 기본 제공되는 예측 모델을 확장 가능한 내결함성 웹 서비스로 배포할 수 있습니다. 기계 학습 API 서비스를 통해 만든 웹 서비스는, 외부 응용 프로그램과 예측 분석 모델 간의 통신용 인터페이스를 제공하는 REST API입니다. 웹 서비스는 예측 모델과 실시간으로 통신하여 예측 결과를 받고 외부 클라이언트 응용 프로그램에 결과를 통합할 수 있는 방법을 제공합니다. 기계 학습 API 서비스는 Azure 기계 학습 REST API의 배포, 호스팅 및 관리에 Microsoft Azure를 활용합니다. 두 가지 유형의 서비스가 Azure 기계 학습 API 서비스를 사용하여 생성되는데, 비동기적인 일괄 액세스를 위한 일괄 처리 실행 서비스와 대기 시간이 짧은 동기 응답을 위한 요청 응답 서비스입니다.

예측 모델은 작업 영역 내 스테이징에서 활용할 수 있습니다. 또한 기계 학습 API 서비스는 웹 서비스용 도움말 페이지도 생성합니다. 웹 서비스 도움말 페이지는 C\#, R 및 Python으로 웹 서비스를 호출하는 코드 샘플을 제공합니다. 서비스에 대한 대화형 호출을 하여 웹 서비스를 테스트할 수 있습니다. 그런 다음 몇 번의 클릭만으로 스테이징된 웹 서비스를 프로덕션 상태로 전환할 수 있습니다. 프로덕션 환경에서는 배포된 서비스를 모니터할 수 있을 뿐 아니라 Azure 포털의 사용량 및 오류를 추적할 수 있습니다. 웹 서비스를 업데이트하는 작업은 기계 학습 스튜디오에서 모델을 업데이트하고 변경 내용을 스테이징 서비스에 적용하는 작업만큼 간단합니다.

**4. Microsoft Azure 기계 학습에는 어떻게 액세스합니까?**

Azure 기계 학습을 시작하려면 [시작하기 페이지][]를 방문하세요. [Azure 기계 학습 센터][]에서 서비스에 대한 업데이트를 받고, 기계 학습 팀 블로그의 최신 내용을 보고, 포럼을 통해 기계 학습 커뮤니티에 참여하고, 제품 도움말에 액세스하고, 모델 갤러리를 보고, 제품 로드맵을 형성하는 데 활용하도록 서비스에 대한 피드백을 제공할 수 있습니다.

### 결제

**5. 기계 학습 결제는 어떤 방식으로 이루어집니까?**

Azure 기계 학습 스튜디오 서비스 요금은 활성 실험의 계산 시간 단위로 청구되며 부분 시간은 일할 계산되어 청구됩니다. Azure 기계 학습 API 서비스 요금은 1,000번의 예측 API 호출당 청구되며, 예측을 활발하게 실행할 경우 계산 시간 단위로 청구됩니다. 1,000번보다 작은 예측 수량 및 부분 계산 시간에 대한 청구는 일할 계산됩니다.

가입한 작업 영역당 요금이 집계됩니다. 각 작업 영역 내에는 다음과 같이 3가지 항목에 대한 요금이 표시됩니다.

-   스튜디오 실험 시간 - 이 측정기는 기계 학습 스튜디오에서 실험을 실행하고 스테이징 환경에서 예측을 실행하여 발생하는 모든 계산 요금을 집계합니다.
-   API 서비스 예측 시간 - 이 측정기는 프로덕션에서 실행하는 웹 서비스로 발생된 계산 요금을 포함합니다.
-   API 서비스 예측(1000개 단위) - 이 측정기는 프로덕션 웹 서비스에 대한 호출당 발생하는 요금을 포함합니다.

가격 정보에 대해서는 가격 정보 페이지([http://azure.microsoft.com/ko-kr/pricing/details/machine-learning/][])를 참조하세요.

**6. Azure 기계 학습의 무료 평가판이 있습니까?**

Azure 기계 학습은 Azure 무료 평가판의 일부입니다. Azure 무료 평가판에 등록하면 한 달 동안 모든 Azure 서비스를 사용해볼 수 있습니다. Azure 무료 평가판에 대한 자세한 내용은 [http://azure.microsoft.com/ko-kr/pricing/free-trial-faq/][]를 참조하세요.

### 기계 학습 스튜디오

**7. Azure 기계 학습에서 지원하는 데이터 소스는 무엇입니까?**

로컬 파일을 데이터 집합으로 업로드하거나 판독기 모듈을 사용하여 데이터를 가져오는 두 가지 방법으로 기계 학습 스튜디오에 데이터를 로드할 수 있습니다. 기계 학습 스튜디오에서 새 데이터 집합을 추가하여 로컬 파일을 데이터 집합으로 업로드할 수 있습니다. 지원되는 파일 형식에 대한 자세한 내용은 기계 학습 스튜디오의 **데이터 가져오기** 도움말 항목을 참조하세요.

**판독기** 모듈은 Azure 테이블, Azure Blob, SQL 데이터베이스(Azure) 또는 HDInsight에서 데이터를 읽을 수 있습니다. 또한 http를 통해 데이터 소스에서 데이터를 가져올 수 있습니다. 자세한 내용은 기계 학습 스튜디오의 **판독기** 모듈에 대한 도움말 항목을 참조하세요.

**8. 내 데이터 집합은 얼마나 확장할 수 있습니까?**

기계 학습 스튜디오는 최대 10GB의 학습 데이터 집합을 지원합니다. 웹 서비스에 대한 데이터 집합 크기에는 제한이 없습니다. 또한 수집 전에 Hive 또는 SQL 쿼리를 통해 더 큰 데이터 집합도 샘플링할 수 있습니다. 10GB보다 큰 데이터를 사용하여 작업하는 경우 여러 데이터 집합을 만들고 '파티션 및 샘플', '분할' 또는 '결합' 모듈을 사용하여 기계 학습 스튜디오의 데이터 집합을 다시 결합해서 예측 모델을 빌드하는 학습 집합을 만들 수 있습니다. 이러한 모듈에 대한 자세한 내용은 기계 학습 스튜디오의 모듈 도움말을 참조하세요.

2GB보다 큰 데이터 집합의 경우 로컬 파일에서 직접 업로드하지 않고 Azure 저장소 또는 SQL 데이터베이스(Azure)에 데이터를 업로드하거나 HDInsight를 사용하는 것이 좋습니다.

**9. 기계 학습 스튜디오에서 지원되는 기존 기계 학습 알고리즘은 무엇입니까?**

기계 학습 스튜디오는 Microsoft Research에서 개발된 확장 가능한 고급 의사 결정 트리, Bayesian 권장 시스템, 심층적인 신경망, 의사 결정 정글 등 최신 기계 학습 알고리즘을 제공합니다. Vowpal Wabbit과 같은 확장 가능한 오픈 소스 기계 학습 패키지도 포함되어 있습니다. 기계 학습 스튜디오는 여러 클래스의 이진 분류, 회귀 및 클러스터링을 위한 기계 학습 알고리즘을 지원합니다. 기계 학습 알고리즘의 전체 목록은 기계 학습 스튜디오에서 확인할 수 있습니다.

**10. 원하는 기계 학습 알고리즘, 데이터 소스, 데이터 형식, 데이터 변환 작업이 Azure 기계 학습 스튜디오에 없는 경우 어떻게 해야 합니까?**

[사용자 피드백 포럼][]을 방문하면 Microsoft에서 추적 중인 기능 요청을 확인할 수 있습니다. 원하는 기능이 이미 요청된 경우 해당 요청에 투표할 수 있습니다. 원하는 기능이 없는 경우 새로운 요청을 만드세요. 이 포럼에서 요청의 상태를 확인할 수도 있습니다. Microsoft는 이 목록을 긴밀하게 추적하여 기능의 사용 가능성 상태를 자주 업데이트합니다.

**11. 기존 코드를 기계 학습 스튜디오에 가져올 수 있습니까?**

기계 학습 스튜디오는 현재 R을 지원하므로, 기계 학습 스튜디오에 기존 R 코드를 가져와서 Azure 기계 학습 제공 학습자를 사용하여 동일한 실험에서 실행하고 Azure 기계 학습을 통해 웹 서비스로 게시할 수 있습니다. Azure 기계 학습은 R의 분석 자산을 엔터프라이즈급 프로덕션 웹 서비스에 적용할 수 있는 가장 빠른 방법입니다. 기계 학습 스튜디오에 R 코드 및 시각화 기능을 가져오는 방법에 대해서는 기계 학습 스튜디오 도움말 항목인 **R을 사용한 확장성**을 참조하세요.

**12. 기계 학습 스튜디오에서 사용 가능한 R 패키지는 무엇입니까?**

기계 학습 스튜디오는 현재 350개 이상의 R 패키지를 지원하며 이 목록은 지속적으로 늘어나고 있습니다. 지원되는 R 패키지의 목록을 얻는 방법에 대해서는 기계 학습 스튜디오 도움말 항목인 **R을 사용한 확장성**을 참조하세요. 원하는 패키지가 이 목록에 없는 경우 [사용자 피드백 포럼][]에서 패키지 이름을 제공해 주세요.

### 기계 학습 API 서비스

**13. 어떤 경우에 내 예측 모델을 일괄 처리 실행 서비스로 실행하고 어떤 경우에 요청/응답 웹 서비스를 실행합니까?**

RRS(요청-응답 서비스)는 대기 시간이 짧고, 확장성이 높은 웹 서비스로, 실험 환경에서 생성하여 게시하는 상태 비저장 모델에 대한 인터페이스를 제공하는 데 사용됩니다. BES(일괄 처리 실행 서비스)는 데이터 레코드의 배치에 대한 점수를 비동기적으로 계산하는 서비스입니다. BES의 입력은 RRS에 사용되는 데이터 입력과 유사합니다. 가장 중요한 차이는 BES에서는 Blob, Azure의 테이블, SQL 데이터베이스(Azure), HDInsight(Hive 쿼리), HTTP 소스 등의 다양한 소스에서 레코드 블록을 읽는다는 것입니다. 점수를 계산한 결과는 Azure Blob 저장소의 파일 출력이며 저장소 끝점은 응답으로 반환됩니다.

일괄 처리 실행 서비스는 대량의 데이터 지점에 대한 점수를 일괄로 계산해야 하거나 데이터 중 상당량이 이미 Azure 저장소 또는 Hadoop 클러스터의 파일 형식인 경우에 유용합니다. 웹 서비스에서 데이터를 모델로 전송하기 전에 데이터를 변환할 수 있으므로 단지 주간 트랜잭션 데이터의 끝을 일괄 처리 서비스로 가리켜서 데이터를 변환하여 결과를 제공할 수 있습니다.

요청 응답 서비스는 모바일 또는 웹 응용 프로그램을 통해 제공되는 콘텐츠 또는 사용자 동작을 안내하거나 라이브 대시보드를 제공하기 위해 예측 분석이 실시간으로 필요한 경우에 유용합니다.

**14. 배포된 서비스 프로덕션의 모델은 어떻게 업데이트합니까?**

이미 배포된 서비스의 예측 모델을 업데이트하는 작업은 학습된 모델을 빌드하여 저장하는 데 사용된 실험을 수정하고 다시 실행하는 작업만큼 간단합니다. 사용 가능한 새 버전의 학습된 모델을 작성하면 기계 학습 스튜디오에서 스테이징 웹 서비스를 업데이트할지 여부를 묻습니다. 스테이징 웹 서비스에 업데이트를 적용한 후에는 동일한 업데이트를 프로덕션 웹 서비스에도 적용할 수 있습니다. 배포된 웹 서비스를 업데이트하는 방법에 대한 자세한 내용은 기계 학습 스튜디오 도움말 항목인 **웹 서비스 업데이트**를 참조하세요.

### 보안 및 사용 가능성

**15. 기본적으로, 프로덕션에 배포된 웹 서비스의 http 끝점에 대한 액세스 권한을 갖는 사람은 누구입니까? 끝점에 대한 액세스는 어떻게 제한합니까?**

예측 모델을 프로덕션 상태로 전환하면 Azure 포털에서 배포된 웹 서비스의 URL을 나열합니다. 스테이징 서비스 URL에는 기계 학습 스튜디오 환경의 웹 서비스 섹션에서 액세스할 수 있고, 프로덕션 서비스 URL에는 Azure 포털의 기계 학습 섹션에서 액세스할 수 있습니다. Azure 포털 환경과 기계 학습 스튜디오의 웹 서비스 대시보드에서 각기 스테이징과 프로덕션 웹 서비스 모두에 액세스할 수 있는 액세스 키가 제공됩니다. 액세스 키는 프로덕션 및 스테이징의 웹 서비스를 호출하는 데 필요합니다.

**16. 프로덕션에 배포된 내 웹 서비스는 어떻게 모니터합니까?**

예측 모델을 프로덕션 상태로 전환한 후에는 Azure 포털에서 모니터할 수 있습니다. 배포된 각 서비스에는 고유한 대시보드가 있어, 이 대시보드에서 해당 서비스에 대한 모니터링 정보를 볼 수 있습니다.

### 지원 및 교육

**17. Azure 기계 학습에 대한 교육은 어디에서 받을 수 있습니까?**

[Azure 기계 학습 센터][]에서 비디오 자습서와 방법 가이드를 호스트합니다. 이러한 단계별 가이드에서는 서비스를 소개하고, 데이터 가져오기, 데이터 정리, 예측 모델 구성, Azure 기계 학습에서 프로덕션으로 전환의 데이터 과학 수명 주기 전체를 안내해 줍니다.

비디오 자습서에서는 기계 학습 스튜디오와 기계 학습 API 서비스를 둘러볼 수 있습니다. 비디오 자습서는 광범위한 서비스, 가장 많이 사용되는 데이터 가져오기, 모듈 정리 및 처리, 예측 모델 빌드, 예측 모델 배포를 시연합니다. 또한 비디오 자습서에서는 작업 영역 프로비저닝, 프로덕션에 스테이징된 모델 배포 등과 같은 작업도 다룹니다.

Microsoft는 기계 학습 센터에 새로운 자료를 계속 추가할 예정입니다. [사용자 피드백 포럼][1]에서 기계 학습 센터의 추가 학습 자료를 제출할 수 있습니다.

**18. Azure 기계 학습에 대한 지원은 어떻게 받습니까?**

Azure 기계 학습은 Azure 지원 제공물의 일부로 지원됩니다. Azure 기계 학습에 대한 기술 지원을 받으려면 '기계 학습'을 서비스로 선택하세요. 그러면 지원 티켓을 제출할 수 있는 항목의 범주가 제공됩니다. Azure 지원 제공물에 대한 자세한 내용은 [http://azure.microsoft.com/ko-kr/support/options/][]를 참조하세요.

또한 Azure 기계 학습은 MSDN에 커뮤니티 포럼을 갖고 있으며, 여기에서 Azure 기계 학습 관련 질문을 할 수 있습니다. 이 포럼은 Azure 기계 학습 팀에서 모니터합니다. [Azure 포럼][]을 방문해보세요.

  [시작하기 페이지]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404226
  [Azure 기계 학습 센터]: http://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/machine-learning/
  [http://azure.microsoft.com/ko-kr/pricing/details/machine-learning/]: http://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/
  [http://azure.microsoft.com/ko-kr/pricing/free-trial-faq/]: http://azure.microsoft.com/en-us/pricing/free-trial-faq/
  [사용자 피드백 포럼]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231
  [1]: https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning
  [http://azure.microsoft.com/ko-kr/support/options/]: http://azure.microsoft.com/en-us/support/options/
  [Azure 포럼]: http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/en-US/home?forum=MachineLearning
