<properties linkid="manage-services-how-to-configure-a-sqldb" urlDisplayName="How to configure" pageTitle="How to configure a SQL Database - Azure" metaKeywords="Azure creating SQL Server, Azure configuring SQL Server" description="Learn how to create and configure a logical server using SQL Server in Azure." metaCanonical="" services="sql-database" documentationCenter="" title="How to Create and Configure SQL Database" authors="" solutions="" manager="" editor="" />

SQL 데이터베이스를 만들고 구성하는 방법
=======================================

이 항목에서는 논리 서버 만들기 및 구성을 단계별로 안내합니다. 새 Azure(미리 보기) 관리 포털에서 수정된 워크플로를 통해 먼저 데이터베이스를 만든 후 서버를 만들 수 있습니다.

그러나 이 항목에서는 서버를 먼저 만듭니다. 업로드할 기존 SQL Server 데이터베이스가 있는 경우 이 접근 방법을 선호할 수 있습니다.

목차
----

-   [방법: 논리 서버 만들기](#createLogical)
-   [방법: 논리 서버용 방화벽 구성](#configFWLogical)

방법: 논리 서버 만들기
----------------------

1.  [관리 포털](http://manage.windowsazure.com)에 로그인합니다.

2.  SQL 데이터베이스 홈페이지에서 **SQL 데이터베이스**를 클릭한 후 **서버**를 클릭합니다.

3.  페이지 맨 아래에 있는 **추가**를 클릭합니다.

4.  서버 설정에서 관리자 이름을 공백 없이 한 단어로 입력합니다.

    SQL 데이터베이스는 암호화된 연결을 통해 SQL 인증을 사용합니다. sysadmin 고정 서버 역할에 할당된 새 SQL Server 인증 로그인은 사용자가 제공한 이름을 사용하여 만들어집니다.

    이 로그인은 전자 메일 주소, Windows 사용자 계정 또는 Windows Live ID일 수 없습니다. SQL 데이터베이스에서는 클레임과 Windows 인증 모두 지원되지 않습니다.

5.  대문자 및 소문자 값과 숫자 또는 기호를 조합하여 8자 이상의 강력한 암호를 입력합니다.

6.  지역을 선택합니다. 지역은 서버의 지리적 위치를 결정합니다. 지역은 쉽게 바꿀 수 없으므로 이 서버에 맞는 지역을 선택하십시오. 사용자에게 가장 가까운 위치를 선택합니다. Azure 응용 프로그램 및 데이터베이스를 동일한 지역에 유지하면 발신용 대역폭 비용과 데이터 대기 시간이 절약됩니다.

7.  SQL 데이터베이스 관리 포털, 저장소 서비스 및 Azure의 기타 서비스를 사용하여 이 데이터베이스에 연결할 수 있도록 **서비스 허용** 옵션을 선택된 상태로 둬야 합니다.

8.  완료하면 페이지 맨 아래에 있는 확인 표시를 클릭합니다.

서버 이름을 지정하지 않았다는 점에 유의하십시오. SQL 데이터베이스는 서버 이름을 자동 생성하여 중복 DNS 항목이 없도록 합니다. 서버 이름은 10자로 된 영숫자 문자열입니다. SQL 데이터베이스 서버의 이름은 변경할 수 없습니다.

다음 단계에서는 네트워크에서 실행 중인 응용 프로그램의 연결이 허용된 액세스가 되도록 방화벽을 구성합니다.

방법: 논리 서버용 방화벽 구성
-----------------------------

1.  [관리 포털](http://manage.windowsazure.com)에서 **SQL 데이터베이스**를 클릭하고 **서버**를 클릭한 후 방금 만든 서버를 클릭합니다.

2.  **구성**을 클릭합니다.

3.  현재 클라이언트 IP 주소를 복사합니다. 네트워크에서 연결하는 경우 이 주소는 라우터 또는 프록시 서버가 수신 대기하는 IP 주소입니다. SQL 데이터베이스는 이 장치의 연결 요청을 허용하는 방화벽 규칙을 만들 수 있도록 현재 연결에 사용되는 IP 주소를 검색합니다.

4.  시작과 종료 범위 모두에 IP 주소를 붙여넣습니다. 나중에, 범위가 너무 좁다는 연결 오류가 발생할 경우 이 규칙을 편집하여 범위를 넓힐 수 있습니다.

    클라이언트 컴퓨터가 동적으로 할당된 IP 주소를 사용하는 경우 네트워크의 컴퓨터에 할당된 IP 주소를 포함하기에 충분히 넓은 범위를 지정해야 합니다. 좁은 범위로 시작한 후 필요한 경우에만 확장합니다.

5.  방화벽 규칙의 이름(예: 컴퓨터 또는 회사의 이름)을 입력합니다.

6.  확인 표시를 클릭하여 규칙을 저장합니다.

7.  페이지 아래쪽에서 **저장**을 클릭하여 단계를 완료합니다. **저장** 단추가 나타나지 않으면 브라우저 페이지를 새로 고칩니다.

이제 논리 서버, IP 주소의 인바운드 연결을 허용하는 방화벽 규칙 및 관리자 로그인이 있습니다. 다음 단계에서는 로컬 컴퓨터로 전환하여 나머지 구성 단계를 완료합니다.

**참고:** 방금 만든 논리 서버는 일시적이며 데이터 센터의 물리적 서버에서 동적으로 호스트됩니다. 이 서버를 삭제하는 경우 이러한 삭제 작업은 복구할 수 없는 작업임을 미리 알고 있어야 합니다. 이후에 서버에 업로드할 모든 데이터베이스를 백업해야 합니다.

