<properties
   pageTitle="클라우드 서비스에 대한 일정한 가상 IP 주소를 유지하는 방법 | Microsoft Azure"
   description="Azure 클라우드 서비스의 가상 IP 주소(VIP)가 변경되지 않도록 하는 방법에 대해 알아봅니다."
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="multiple"
   ms.date="09/08/2015"
   ms.author="tarcher" />

# 클라우드 서비스에 대한 일정한 가상 IP 주소를 유지하는 방법

Azure에서 호스팅되는 클라우드 서비스를 업데이트하는 경우 서비스의 가상 IP 주소(VIP)가 변경되지 않는지 확인해야 할 수 있습니다. 많은 도메인 관리 서비스에서 도메인 이름을 등록하는 데 도메인 이름 시스템(DNS)을 사용합니다. DNS는 VIP가 동일하게 유지되는 경우에만 작동합니다. Azure 도구에서 **게시 마법사**를 사용하여 클라우드 서비스를 업데이트할 때 VIP가 변경되지 않는지 확인할 수 있습니다. 클라우드 서비스에 대한 DNS 도메인 관리를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Azure 클라우드 서비스에 대한 사용자 지정 도메인 이름 구성](cloud-services-custom-domain-name.md)을 참조하세요.

## VIP를 변경하지 않고 클라우드 서비스 게시

클라우드 서비스의 VIP는 프로덕션 환경과 같은 특정 환경에서 Azure에 처음 배포할 때 할당됩니다. VIP는 배포를 명시적으로 삭제하거나 배포 업데이트 프로세스에 의해 암시적으로 삭제하지 않는 한 변경되지 않습니다. VIP를 유지하려면 배포를 삭제해서는 안되며 Visual Studio에서 배포를 자동으로 삭제하지 않는지도 확인해야 합니다. 여러 배포 옵션을 지원하는 **게시 마법사**에서 배포 설정을 지정하여 동작을 제어할 수 있습니다. 새로 배포 또는 업데이트 배포를 증분 또는 동시에 진행하도록 지정할 수 있으며 두 종류의 업데이트 배포 모두 VIP를 유지합니다. 이러한 다양한 유형의 배포에 대한 정의는 [Azure 응용 프로그램 게시 마법사](vs-azure-tools-publish-azure-application-wizard.md)를 참조하세요. 또한 오류가 발생하는 경우 클라우드 서비스의 이전 배포를 삭제할지 제어할 수 있습니다. 옵션이 바르게 설정되지 않은 경우 VIP가 예기치 않게 변경될 수 있습니다.

### VIP를 변경하지 않고 클라우드 서비스를 업데이트하려면

1. 클라우드 서비스를 한 번 이상 배포한 후 Azure 프로젝트의 노드에 대한 바로 가기 메뉴를 열고 **게시**를 선택합니다. **Azure 응용 프로그램 게시** 마법사가 나타납니다.

1. 구독 목록에서 배포할 구독을 선택한 후 **다음** 단추를 선택합니다. 마법사의 **설정** 페이지가 나타납니다.

1. **일반 설정** 탭에서 배포 중인 클라우드 서비스 이름을 확인하고 **환경**, **빌드 구성** 및 **서비스 구성**이 모두 올바른지 확인합니다.

1. **고급 설정** 탭에서 저장소 계정과 배포 레이블이 올바른지 확인하고 **실패 시 배포 삭제** 확인란이 선택 취소되었고 **배포 업데이트** 확인란이 선택되었는지 확인합니다. **배포 업데이트** 확인란을 선택하면 응용 프로그램을 다시 게시할 때 배포가 삭제되지 않고 VIP가 손실되지 않았는지 확인할 수 있습니다. **실패 시 배포 삭제** 확인란을 선택 취소하면 배포 중에 오류가 발생할 경우 VIP가 손실되지 않았는지 확인할 수 있습니다.

1. 역할이 업데이트되는 방식을 추가로 지정하려면 **배포 업데이트** 상자 옆에 있는 **설정** 링크를 선택한 후 **배포 업데이트** 설정 대화 상자에서 증분 업데이트 또는 동시 업데이트 옵션을 선택합니다. 증분 업데이트를 선택하면 각 인스턴스가 차례로 업데이트되어 해당 응용 프로그램을 항상 사용할 수 있습니다. 동시 업데이트를 선택하면 모든 인스턴스가 동시에 업데이트됩니다. 동시 업데이트는 신속하게 진행되지만 업데이트 과정 중에 서비스를 사용할 수 없습니다.

1. 현재 설정에 만족하는 경우 **다음** 단추를 선택합니다.

1. 마법사의 **요약** 페이지에서 설정을 확인한 후 **게시** 단추를 선택합니다.

  >[AZURE.WARNING]배포에 실패하는 경우 실패한 이유를 해결하고 즉시 재배포하여 클라우드 서비스가 손상된 상태가 있지 않도록 해야 합니다.

## 다음 단계

Visual Studio에서 Azure로 게시하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Azure 응용 프로그램 마법사 게시](vs-azure-tools-publish-azure-application-wizard.md)를 참조하세요.

<!---HONumber=AcomDC_1217_2015-->