<properties linkid="manage-scenarios-how-to-manage-websites" urlDisplayName="How to manage" pageTitle="How to manage web sites - Microsoft Azure service management" metaKeywords="Azure portal website management" description="A reference for the Portal web site management pages in Microsoft Azure. Details are provided for each web site management page." metaCanonical="" services="web-sites" documentationCenter="" title="How to Manage Web Sites" authors="timamm" solutions="" writer="timamm" manager="" editor="" />

웹 사이트를 관리하는 방법
=========================

Azure 포털에서 페이지 또는 "탭" 집합을 사용하여 웹 사이트를 관리합니다. 각 웹 사이트 관리 페이지는 아래에 설명되어 있습니다.

빠른 시작
---------

**빠른 시작** 관리 페이지에는 다음 섹션이 포함되어 있습니다.

-   **도구 얻기** - [WebMatrix 설치](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=226244)(영문) 및 [Microsoft Azure SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246928)(영문)에 대한 링크를 제공합니다.
-   **앱을 게시합니다.** - 웹 사이트의 게시 프로필을 다운로드하고, 웹 사이트의 배포 자격 증명을 다시 설정하고, 스테이징된 게시(배포) 슬롯을 스테이징되지 않은 사이트에 추가하고, 스테이징된 게시에 대해 알아볼 수 있는 링크를 제공합니다.
-   **소스 제어 통합** - TFS, CodePlex, GitHub, Dropbox, Bitbucket 또는 로컬 Git와 같은 웹 사이트 또는 소스 제어 도구에서 배포를 설정하고 관리합니다.

대시보드
--------

**대시보드** 관리 페이지에는 다음이 포함되어 있습니다.

- 웹 사이트 사용량을 특정 메트릭의 측정으로 요약하는 차트입니다.
 - **CPU 시간** - 웹 사이트 CPU 사용량에 대한 측정입니다.
 - **데이터 입력** - 웹 사이트가 클라이언트에서 받은 데이터에 대한 측정입니다.
 - **데이터 출력** - 웹 사이트에서 클라이언트에 보낸 데이터에 대한 측정입니다.
 - **HTTP 서버 오류** - 전송된 HTTP "5xx 서버 오류" 메시지의 개수입니다.
 - **요청** - 웹 사이트에 대한 모든 클라이언트 요청 개수입니다.
 <br />**참고:**
페이지 아래에 있는 **메트릭 추가**를 선택하여 **모니터** 관리 페이지에서 성능 메트릭을 더 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 [웹 사이트를 모니터링하는 방법](http://www.windowsazure.com/en-us/manage/services/web-sites/how-to-monitor-websites/)을 참조하십시오.

-   **웹 끝점 상태** - 모니터링을 위해 구성된 웹 끝점의 목록입니다. 끝점이 구성되어 있지 않은 경우 **웹 끝점 모니터링 구성**을 클릭하고 **구성** 관리 페이지의 **모니터링** 섹션으로 이동하십시오. 자세한 내용은 [웹 사이트를 모니터링하는 방법](http://www.windowsazure.com/en-us/manage/services/web-sites/how-to-monitor-websites/)을 참조하십시오.

-   **자동 크기 조정 상태** - 표준 모드에서 필요한 만큼만 사용할 수 있도록 리소스를 자동으로 확장할 수 있습니다. 자동 크기 조정을 사용하려면 **자동 크기 조정 구성**을 선택하여 **크기 조정** 페이지로 이동합니다. 웹 사이트가 무료 또는 공유 모드에 있는 경우 표준 모드로 변경해야(**크기 조정** 페이지에서 변경할 수 있음) 자동 크기 조정을 구성할 수 있습니다. **자동 크기 조정 작업 로그**를 클릭하면 웹 사이트의 자동 크기 작업 기록을 볼 수 있는 **관리 서비스** 포털로 이동됩니다. 기본 쿼리는 24시간 동안으로 지정되지만 쿼리를 변경할 수 있습니다.

-   **사용 개요** - 이 섹션은 웹 사이트 CPU, 파일 시스템 및 메모리 사용량에 대한 통계를 보여 줍니다.
-   **연결된 리소스** - 웹 사이트에 연결된 SQL 또는 MySQL 데이터베이스와 같은 리소스 목록 또는 Microsoft Azure 저장소 계정을 표시하는 섹션입니다. 리소스를 관리할 리소스 이름을 클릭합니다. MySQL 데이터베이스가 있는 경우 이름을 클릭하면 ClearDB 관리 페이지로 이동됩니다. ClearDB 관리 페이지에서 성능 메트릭을 보거나 필요한 경우 MySQL 데이터베이스를 업그레이드할 수 있는 ClearDB 대시보드로 이동할 수 있습니다. 리소스 목록이 표시되지 않으면 **연결된 리소스 관리**를 클릭하여 웹 사이트의 리소스에 링크를 추가할 수 있는 **연결된 리소스** 페이지로 이동합니다.
- **간략 상태** 섹션은 다음 요약 정보 및 링크를 포함합니다(설정에 따라, 아래 나열된 옵션 중 일부는 나타나지 않을 수 있음).
 - **적용 가능한 추가 기능 보기** - **스토어에서 구입** 대화 상자가 열리면 웹 사이트의 추가 기능을 제공하는 추가 기능을 구입하도록 선택할 수 있습니다. 지역이나 환경에 따라 일부 추가 기능은 사용하지 못할 수 있습니다.
 - **연결 문자열 보기** - 웹 사이트의 데이터베이스 연결 문자열을 봅니다.
 - **게시 프로필 다운로드** - 웹 사이트의 게시 프로필을 다운로드하려면 이 링크를 클릭합니다. 게시 프로필에는 FTP 및 Git를 사용하여 웹 사이트에 콘텐츠를 업로드하는 데 필요한 자격 증명(사용자 이름 및 암호) 및 URL이 포함됩니다. 프로필 파일은 XML 형식이며 텍스트 편집기에서 볼 수 있습니다.
 - **배포 자격 증명 설정** - FTP 또는 Git를 사용하여 웹 사이트에 콘텐츠를 업로드하는 데 사용할 사용자 이름 및 암호를 만들려면 이 옵션을 클릭합니다. FTP/Git 배포 자격 증명을 만든 후 이 자격 증명으로 FTP 또는 Git를 사용하여 구독의 어떤 웹 사이트에든 콘텐츠를 푸시할 수 있습니다. 만든 자격 증명을 보려면 **게시 프로필 다운로드**를 클릭합니다. 다운로드한 게시 프로필은 XML 형식의 텍스트 파일이고 텍스트 편집기에서 볼 수 있습니다. **참고**: Microsoft 계정(Live ID) 자격 증명을 사용해서는 FTP 호스트 또는 Git 리포지토리에 대한 인증을 받을 수 없습니다.
 - **게시 프로필 자격 증명 다시 설정** - 웹 사이트의 게시 프로필을 다시 설정합니다. 이전에 다운로드한 게시 프로필이 유효하지 않게 됩니다.
 - **소스 제어에서 배포 설정** - Team Foundation Service, CodePlex, GitHub, Dropbox, Bitbucket 또는 로컬 Git에서 연속 게시를 설정할 수 있는 대화 상자를 표시합니다.
 - **새 배포 슬롯 추가** - 표준 모드의 사이트에 대해, 이 기능을 사용하여 사이트의 스테이징 슬롯을 만듭니다. 스테이징 슬롯(스테이징된 사이트)을 사용하여 프로덕션으로 전환하기 전에 사이트 콘텐츠 및 구성의 유효성을 검사할 수 있습니다. 또한 사이트의 스테이징된 버전을 사용하여 콘텐츠 업데이트를 서서히 추가한 후 스테이징 슬롯에서 업데이트가 완료되었을 때 사이트를 프로덕션으로 전환할 수 있습니다. 이미 스테이징된 사이트에는 슬롯을 추가할 수 없습니다.
 - **Visual Studio Online에서 편집** - Microsoft Azure 포털에서 Visual Studio Online을 사용하여 직접 웹 사이트를 편집하려면 이 링크를 클릭합니다. 이 옵션은 **구성** 페이지에서 사용하도록 설정하지 않는 한 표시되지 않습니다.
 - **Dropbox에서 연결 끊기** - 배포를 위해 Dropbox에 대한 연결을 설정한 경우 이 링크를 통해 연결을 끊을 수 있습니다.
 - **Git 리포지토리 삭제** - Git 리포지토리가 있는 경우 이 링크를 통해 삭제할 수 있습니다.
 - **상태** - 웹 사이트가 실행 중인지 여부를 나타냅니다.
 - **관리 서비스** - Microsoft Azure 관리 서비스 포털에서 웹 사이트에 대한 작업 로그를 보려면 **작업 로그** 링크를 클릭합니다.
 - **가상 IP 주소** - **구성** 탭의 **SSL 바인딩** 섹션에서 웹 사이트에 대한 IP 기반 SSL 바인딩을 구성한 경우 웹 사이트의 가상 IP 주소를 표시합니다.
 - **사이트 URL** - 공개적으로 액세스 가능한 인터넷 웹 사이트 주소를 지정합니다.
 - **컴퓨팅 모드** - 웹 사이트가 무료, 공유, 기본 또는 표준 모드에서 실행 중인지 여부를 지정합니다. 웹 크기 조정 그룹 모드에 대한 자세한 내용은 [웹 사이트 크기를 조정하는 방법](http://www.windowsazure.com/en-us/manage/services/web-sites/how-to-scale-websites)을 참조하십시오.
 - **FTP 호스트 이름** - FTP를 통해 웹 사이트에 게시할 때 사용할 URL을 지정합니다.
 - **FTPS 호스트 이름** - FTPS를 통해 웹 사이트에 게시할 때 사용할 URL을 지정합니다.
 - **배포 사용자/FTP 사용자** - FTP 또는 Git를 통해 Microsoft Azure에 웹 사이트를 배포할 때 사용되는 계정을 나타냅니다.
 - **FTP 진단 로그** - **구성** 관리 페이지에서 진단 로깅을 사용하도록 설정한 경우 웹 사이트 진단 로그의 FTP 위치를 지정합니다.
 - **FTPS 진단 로그** - **구성** 관리 페이지에서 진단 로깅을 사용하도록 설정한 경우 웹 사이트 진단 로그의 FTPS 위치를 지정합니다.
 - **위치** - 웹 사이트를 호스트하는 데이터 센터의 지역을 지정합니다.
 - **구독 이름** - 웹 사이트가 연결된 구독 이름을 지정합니다.
 - **구독 ID** - 웹 사이트가 연결된 구독의 고유한 구독 ID(GUID)를 지정합니다.

배포
----

이 탭은 소스 제어에서 배포를 설정한 경우에만 나타납니다. **배포** 관리 페이지는 선택한 게시 방법을 사용하여 웹 사이트에 대해 수행한 모든 배포 요약을 제공합니다. 웹 사이트에 대해 Git 게시를 구성했지만 배포는 수행하지 않은 경우 **배포** 관리 페이지에서 GIT를 사용하여 웹 응용 프로그램을 웹 사이트에 배포하는 방법을 설명합니다.

모니터
------

**모니터** 관리 페이지는 웹 사이트의 사용량 정보를 표시하는 차트를 제공합니다. 기본적으로 차트는 위의 대시보드 섹션에서 설명한 **대시보드** 페이지의 차트와 동일한 메트릭을 표시합니다. 또한 HTTP 성공, HTTP 리디렉션, HTTP 401 오류, HTTP 403 오류, HTTP 404 오류 및 HTTP 406 오류 메트릭을 표시하도록 차트를 구성할 수도 있습니다. 이러한 메트릭에 대한 자세한 내용은 [웹 사이트를 모니터링하는 방법](http://www.windowsazure.com/en-us/manage/services/web-sites/how-to-monitor-websites/)을 참조하십시오.

웹 작업
-------

웹 작업 관리 페이지에서 주문형, 예약형 또는 연속형 웹 사이트 작업을 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft Azure 웹 사이트에서 WebJob 기능 사용 방법](http://www.windowsazure.com/en-us/documentation/articles/web-sites-create-web-jobs/)을 참조하십시오.

구성
----

**구성** 관리 페이지는 다음을 포함하여 응용 프로그램별 설정을 지정하는 데 사용됩니다.

-   **일반** - 웹 응용 프로그램에 필요한 .NET Framework, PHP, Python 또는 Java의 버전을 설정합니다. 표준 또는 기본 모드 사이트의 경우 64비트 플랫폼을 선택할 수 있는 옵션이 제공됩니다. 이전 버전의 IIS(**통합**이 기본값)에서만 실행되는 레거시 웹 사이트가 있는 경우에만 **관리되는 파이프라인 모드**를 **클래식**으로 설정하십시오. 웹 사이트에서 차트와 같은 실시간 요청 패턴 응용 프로그램을 사용하기 위해 **WebSocket**을 **설정**으로 지정할 수 있습니다. 웹 사이트를 온라인으로 직접 편집할 수 있도록 설정하려면 **Visual Studio Online에서 편집**을 **설정**으로 설정하십시오.
-   **인증서** - 사용자 지정 도메인의 SSL 인증서를 업로드합니다. SSL 인증서는 표준 또는 기본 모드에서만 업로드할 수 있습니다. 업로드한 인증서는 여기에 나열되며 구독 및 지역의 어떤 웹 사이트에든 할당할 수 있습니다. 와일드카드 인증서(별표를 사용하는 인증서)가 지원됩니다.
-   **도메인 이름** - 웹 사이트의 추가 사용자 지정 도메인 이름을 보거나 추가합니다. 사용자 지정 도메인 이름은 공유, 기본 또는 표준 모드로만 사용할 수 있습니다.
-   **SSL 바인딩** - 사용자 지정 도메인에 대한 SSL 바인딩은 기본 또는 표준 모드에서만 사용할 수 있습니다. 특정 도메인 이름에 대해 SSL 모드(**SNI**, **IP** 또는 **SSL 없음**)를 선택하십시오. SNI 또는 IP를 선택하는 경우 업로드한 인증서에서 도메인의 인증서를 지정할 수 있습니다.
-   **배포** - 이 섹션은 소스 제어에서 배포를 사용하도록 설정한 경우에만 나타납니다. 배포를 구성하려면 이러한 설정을 사용하십시오.
-   **응용 프로그램 진단** - 로깅을 지원하는 웹 응용 프로그램의 진단 정보를 수집하는 옵션을 설정합니다. 파일 시스템 또는 Microsoft Azure 저장소 계정에 로그인하도록 선택하고, 수집된 정보의 양을 지정하는 로깅 수준을 선택할 수 있습니다.
-   **사이트 진단** - 웹 사이트의 진단 정보를 수집하는 로깅 옵션을 설정하거나, 최대 48시간 동안 원격으로 웹 사이트를 디버깅하도록 Visual Studio 2012 또는 Visual Studio 2013을 설정할 수 있습니다.
-   **모니터링** - 표준 모드의 웹 사이트에 대해, 지리적으로 분산된 위치의 HTTP 또는 HTTPS 끝점 가용성을 테스트합니다.
-   **개발자 분석** - 웹 응용 프로그램의 성능에 대한 분석 모니터입니다. Microsoft Azure 스토어의 분석 추가 기능을 선택하거나 New Relic과 같은 사용자 지정 분석 공급자를 선택합니다.
-   **앱 설정** - 시작할 때 웹 응용 프로그램에서 로드되는 이름/값 쌍을 지정합니다. .NET 사이트의 경우 런타임에 이러한 설정이 웹 사이트의 .NET 구성 AppSettings에 주입되어 기존 설정을 재정의합니다. PHP 및 노드 웹 사이트에서는 런타임에 이러한 설정을 환경 변수로 사용할 수 있습니다.
-   **연결 문자열** - 연결된 리소스에 대한 연결 문자열을 봅니다. .NET 사이트의 경우 런타임에 이러한 연결 문자열이 웹 사이트의 .NET 구성 connectionStrings 설정에 주입되어 키가 연결된 데이터베이스 이름과 같은 기존 항목을 재정의합니다. PHP 및 노드 웹 사이트에서는 런타임에 이러한 설정을 환경 변수로 사용할 수 있습니다.
-   **기본 문서** - 웹 사이트의 기본 문서가 이 목록에 아직 없는 경우 목록에 추가합니다. 웹 사이트가 목록의 파일을 두 개 이상을 포함하는 경우 목록의 파일 순서를 변경하여 웹 사이트 기본 문서가 목록 맨 위에 나타나는지 확인하십시오.
-   **처리기 매핑** - 특정 파일 형식(예: \*.php)에 대한 요청을 처리하는 사용자 지정 스크립트 프로세서를 추가합니다.
-   **가상 응용 프로그램 및 디렉터리** - 웹 사이트와 연결된 가상 응용 프로그램 및 디렉터리를 구성합니다. 사이트 구성에서 가상 디렉터리를 응용 프로그램으로 표시하는 옵션도 있습니다.

웹 사이트를 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [웹 사이트를 구성하는 방법](http://www.windowsazure.com/en-us/manage/services/web-sites/how-to-configure-websites)을 참조하십시오.

크기 조정
---------

**크기 조정** 관리 페이지에서 웹 크기 조정 그룹 모드(**무료**, **공유**, **기본** 또는 **표준**)를 지정할 수 있습니다. **공유**, **기본** 및 **표준** 모드가 보다 높은 처리량 및 성능을 제공합니다. **표준**, **기본** 및 **표준** 모드에서는, 현재 웹 사이트 및 동일한 웹 크기 조정 그룹의 다른 웹 사이트에 사용되는 가상 컴퓨터의 수인 **인스턴스 수**를 늘릴 수 있습니다.

**표준** 모드에서는 **인스턴스 크기**를 변경하여 각 인스턴스의 코어 수 및 메모리 용량도 늘릴 수 있습니다. 비용 효율성을 높이기 위해 Microsoft Azure에서 웹 사이트의 리소스를 동적으로 할당하도록 설정하는 **자동 크기 조정** 옵션을 선택할 수 있습니다.

웹 사이트의 크기 조정 옵션 구성에 대한 자세한 내용은 [웹 사이트 크기를 조정하는 방법](http://www.windowsazure.com/en-us/manage/services/web-sites/how-to-scale-websites)을 참조하십시오.

연결된 리소스
-------------

**연결된 리소스** 관리 페이지는 SQL 데이터베이스, MySQL 데이터베이스, Azure 저장소 계정 등 웹 사이트에서 사용 중인 Microsoft Azure 리소스의 목록을 제공합니다. 관리할 리소스의 이름을 클릭하십시오.

백업
----

**백업** 관리 페이지에서 웹 사이트의 자동 또는 수동 백업을 만들거나 웹 사이트를 이전 상태로 복원하거나 백업 중 하나를 기반으로 새 웹 사이트를 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft Azure 웹 사이트 백업](http://www.windowsazure.com/en-us/documentation/articles/web-sites-backup/)(영문) 및 [Microsoft Azure 웹 사이트 복원](http://www.windowsazure.com/en-us/documentation/articles/web-sites-restore/)(영문)을 참조하십시오.

관리 페이지 아이콘
------------------

아이콘은 각 웹 사이트 관리 페이지의 맨 아래에 표시됩니다. 이 중 몇몇 아이콘은 여러 페이지에 표시되고 특정 페이지에만 표시되는 아이콘도 있습니다. 다음 아이콘이 **대시보드** 관리 페이지의 맨 아래에 표시됩니다.

-   **찾아보기** - 웹 사이트의 기본 페이지를 엽니다.
-   **중지** - 웹 사이트를 중지합니다.
-   **다시 시작** - 웹 사이트를 다시 시작합니다.
-   **도메인 관리** - 이 웹 사이트에 도메인을 매핑합니다. **무료** 크기 조정 모드의 사이트에는 사용할 수 없습니다.
-   **삭제** - 이 웹 사이트를 삭제합니다.
-   **WebMatrix** - WebMatrix에서 지원되는 웹 사이트를 엽니다. 웹 사이트를 변경하고 변경 내용을 Microsoft Azure의 웹 사이트에 다시 게시할 수 있습니다.

다음 아이콘은 **대시보드** 관리 페이지의 맨 아래에 표시되지 않지만 특정 작업을 수행할 수 있는 다른 관리 페이지의 맨 아래에는 표시됩니다.

-   **메트릭 추가** - **모니터** 관리 페이지의 맨 아래에 표시되며, 이 아이콘을 사용하여 모니터 관리 페이지에 표시되는 차트에 메트릭을 추가할 수 있습니다.
-   **연결** - **연결된 리소스** 관리 페이지의 맨 아래에 표시되며, 이 아이콘을 사용하여 다른 Microsoft Azure에 대한 관리 링크를 만들 수
-   있습니다. 예를 들어 웹 사이트에서 SQL 데이터베이스에 액세스하는 경우 **연결**을 클릭하여 데이터베이스 리소스에 대한 관리 링크를 만들 수 있습니다.

