<properties linkid="manage-services-how-to-monitor-websites" urlDisplayName="How to monitor" pageTitle="How to monitor web sites - Azure service management" metaKeywords="Azure monitoring web sites, Azure Management Portal Monitor, Azure monitoring" description="Learn how to monitor Azure web sites by using the Monitor page in the Management Portal." metaCanonical="" services="web-sites" documentationCenter="" title="How to Monitor Web Sites" authors="" solutions="" manager="" editor="" />

웹 사이트를 모니터링하는 방법
=============================

웹 사이트는 모니터 관리 페이지를 통해 모니터링 기능을 제공합니다. 모니터 관리 페이지는 아래에 설명된 대로 웹 사이트에 대한 성능 통계를 제공합니다.

목차
----

-   [방법: 웹 사이트 메트릭 추가](#websitemetrics)
-   [방법: 웹 사이트 메트릭의 경고 받기](#howtoreceivealerts)
-   [방법: 웹 사이트의 사용 할당량 보기](#howtoviewusage)
-   [방법: 리소스 사용량 감소](#resourceusage)
-   [리소스 사용 할당량이 초과되는 경우](#exceeded)
-   [방법: 진단 구성 및 웹 사이트의 로그 다운로드](#howtoconfigdiagnostics)
-   [방법: 웹 끝점 상태 모니터링](#webendpointstatus)

방법: 웹 사이트 메트릭 추가
---------------------------

1.  [Azure 관리 포털](http://manage.windowsazure.com/)의 웹 사이트 관리 페이지에서, **모니터** 탭을 클릭하여 **모니터** 관리 페이지를 표시합니다. 기본적으로 **모니터** 페이지의 차트는 **대시보드** 페이지의 차트와 동일한 메트릭을 표시합니다.

2.  웹 사이트의 추가 메트릭을 보려면 페이지 맨 아래에 있는 **메트릭 추가**를 클릭하여 **메트릭 선택** 대화 상자를 표시합니다.

3.  **모니터** 페이지에 표시할 추가 메트릭을 선택하려면 클릭합니다.

4.  **모니터** 페이지에 추가할 메트릭을 선택한 후 **확인**을 클릭합니다.

5.  **모니터** 페이지에 메트릭을 추가한 후 각 메트릭 옆에 있는 옵션을 사용하거나 사용하지 않도록 설정하여 페이지 맨 위에 있는 차트에서 메트릭을 추가하거나 제거하려면 클릭합니다.

6.  **모니터** 페이지에서 메트릭을 제거하려면 제거할 메트릭을 선택한 후 페이지 맨 아래에 있는 **메트릭 삭제** 아이콘을 클릭합니다.

다음 목록에서는 **모니터** 페이지의 차트에서 볼 수 있는 메트릭을 설명합니다.

-   **CPU 시간** - 웹 사이트 CPU 사용량에 대한 측정입니다.
-   **요청** - 웹 사이트에 대한 클라이언트 요청 수입니다.
-   **데이터 출력** - 웹 사이트에서 클라이언트에 보낸 데이터에 대한 측정입니다.
-   **데이터 입력** - 웹 사이트가 클라이언트에서 받은 데이터에 대한 측정입니다.
-   **Http 클라이언트 오류** - 전송된 Http "4xx 클라이언트 오류" 메시지의 수입니다.
-   **Http 서버 오류** - 전송된 Http "5xx 서버 오류" 메시지의 수입니다.
-   **Http 성공** - 전송된 Http "2xx 성공" 메시지의 수입니다.
-   **Http 리디렉션** - 전송된 Http "3xx 리디렉션" 메시지의 수입니다.
-   **Http 401 오류** - 전송된 Http "401 권한 없음" 메시지의 수입니다.
-   **Http 403 오류** - 전송된 Http "403 사용 권한 없음" 메시지의 수입니다.
-   **Http 404 오류** - 전송된 Http "404 찾을 수 없음" 메시지의 수입니다.
-   **Http 406 오류** - 전송된 Http "406 승인 금지" 메시지의 수입니다.

방법: 웹 사이트 메트릭의 경고 받기
----------------------------------

**표준** 웹 사이트 모드에서는 웹 사이트 모니터링 메트릭을 기반으로 경고를 받을 수 있습니다. 이 경고 기능을 사용하려면 먼저 모니터링할 웹 끝점을 구성해야 합니다. 웹 끝점은 **구성** 페이지의 **모니터링** 섹션에서 구성할 수 있습니다. Azure 관리 포털의 **설정** 페이지에서 선택한 메트릭이 지정한 값에 도달하는 경우 경고를 트리거하는 규칙을 만들 수 있습니다. 또한 경고가 트리거되면 전자 메일을 보내도록 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [방법: Azure에서 경고 알림 받기 및 경고 규칙 관리](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309356)(영문)를 참조하십시오.

방법: 웹 사이트의 사용 할당량 보기
----------------------------------

웹 사이트의 **크기 조정** 관리 페이지에서 웹 사이트가 **공유** 또는 **표준** 웹 사이트 모드에서 실행되도록 구성할 수 있습니다. 각 Azure 구독은 **공유** 웹 사이트 모드에서 지역당 최대 100개의 웹 사이트를 실행하도록 제공된 리소스 풀에 액세스할 수 있습니다. 이런 목적으로 각 웹 사이트 구독에서 사용할 수 있는 리소스 풀은 동일한 지역에 있으며 **공유** 모드로 실행되도록 구성된 다른 웹 사이트에서 공유됩니다. 이러한 리소스가 다른 웹 사이트에서도 사용할 수 있도록 공유되기 때문에 모든 구독은 이러한 리소스 사용과 관련하여 제한을 받습니다. 이러한 리소스의 구독 사용에 적용된 제한은 각 웹 사이트의 **대시보드** 관리 페이지에 있는 사용 개요 섹션 아래에 나열된 사용 할당량으로 표시됩니다.

**참고**  
 웹 사이트가 **표준** 모드에서 실행되도록 구성된 경우 [Azure를 위한 가상 컴퓨터 및 클라우드 서비스 크기](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309169)의 표에 있는 **소형**(기본값), **중형** 또는 **대형** 가상 컴퓨터 크기와 동일한 전용 리소스가 할당됩니다. 구독이 **표준** 모드에서 실행 중인 웹 사이트에 사용할 수 있는 리소스에는 제한이 없습니다. 그러나 지역당 만들 수 있는 **표준** 모드 웹 사이트의 수는 500개입니다.

### 공유 웹 사이트 모드용으로 구성된 웹 사이트의 사용 할당량 보기

웹 사이트가 리소스 사용 할당량에 영향을 미치는 범위를 확인하려면 다음 단계를 따르십시오.

1.  웹 사이트의 **대시보드** 관리 페이지를 엽니다.
2.  **사용 개요** 섹션에 **데이터 출력**, **CPU 시간** 및 **파일 시스템 저장소**의 사용 할당량이 표시됩니다. 각 리소스에 대해 표시되는 녹색 표시줄은 구독의 리소스 사용 할당량이 현재 웹 사이트에서 얼마나 사용되고 있는지를 나타내고, 각 리소스에 대해 표시되는 회색 표시줄은 구독의 리소스 사용 할당량이 웹 사이트 구독과 연결된 다른 모든 공유 모드 웹 사이트에서 얼마나 사용되고 있는지를 나타냅니다.

리소스 사용 할당량은 다음 리소스의 과용을 방지하는 데 도움이 됩니다.

-   **데이터 출력** - 현재 할당 간격(24시간)으로 **공유** 모드에서 실행 중인 웹 사이트로부터 클라이언트로 전송된 데이터의 양에 대한 측정입니다.
-   **CPU 시간** - 현재 할당 간격 동안 **공유** 모드에서 실행 중인 웹 사이트에 사용되는 CPU 시간의 양입니다.
-   **파일 시스템 저장소** - **공유** 모드에서 실행 중인 웹 사이트에 사용되는 파일 시스템 저장소의 양입니다.

구독의 사용 할당량이 초과되면 Azure가 리소스의 과용을 중지하는 작업을 수행합니다. 그에 따라 어떤 구독이든 리소스를 남용하여 다른 구독자에게 손해를 입히지 않도록 합니다.

방법: 리소스 사용량 감소
------------------------

Azure가 24시간 할당 간격 동안 구독자의 공유 모드 웹 사이트에 사용되는 리소스를 측정하여 리소스 사용 할당량을 계산하므로, 다음 사항을 고려하십시오.

-   공유 모드에서 실행되도록 구성된 웹 사이트 수가 늘어나면서 공유 모드 리소스 사용 할당량을 초과할 수 있습니다. 리소스 사용 할당량이 초과되는 경우 공유 모드에서 실행되도록 구성된 웹 사이트 수를 감소하는 것이 좋습니다.
-   유사하게, 공유 모드에서 실행 중인 웹 사이트 인스턴스 수가 늘어나면서 공유 모드 리소스 사용 할당량을 초과할 수 있습니다. 리소스 사용 할당량이 초과되면 공유 모드 웹 사이트의 추가 인스턴스 크기를 다시 조정하는 것이 좋습니다.

리소스 사용 할당량이 초과되는 경우
----------------------------------

할당 간격(24시간) 중 구독의 리소스 사용 할당량이 초과되면 Azure에서 다음 작업을 수행합니다.

-   **데이터 출력** - 이 할당량이 초과되면 Azure가 현재 할당 간격의 나머지 시간 동안 **표준** 모드에서 실행되도록 구성된 구독의 모든 웹 사이트를 중지합니다. Azure는 다음 할당 간격이 시작될 때 웹 사이트를 시작합니다.

-   **CPU 시간** - 할당량이 초과되면 Azure는 현재 할당 간격의 나머지 시간 동안 **공유** 모드에서 실행되도록 구성된 구독의 모든 웹 사이트를 중지합니다. Azure는 다음 할당 간격이 시작될 때 웹 사이트를 시작합니다.

-   **파일 시스템 저장소** - 배포로 인해 파일 시스템 저장소 사용 할당량이 초과되는 경우 Azure는 공유 모드에서 실행되도록 구성된 구독의 모든 웹 사이트 배포를 방지합니다. 파일 시스템 저장소 리소스가 할당량에서 허용하는 최대 크기까지 증가하는 경우, 읽기 작업을 위해서는 여전히 파일 시스템 저장소에 액세스할 수 있지만 일반적인 웹 사이트 작업에 필요한 모든 쓰기 작업은 차단됩니다. 이런 경우 공유 웹 사이트 모드에서 실행되고 있는 웹 사이트 중 하나 이상을 공유 웹 사이트 모드에서 실행되도록 구성하거나 파일 시스템 저장소의 사용량을 파일 시스템 저장소 사용 할당량 미만으로 감소시킵니다.

방법: 진단 구성 및 웹 사이트의 로그 다운로드
--------------------------------------------

진단은 웹 사이트의 **구성** 관리 페이지에서 사용하도록 설정합니다. 진단 유형은 두 가지로, **응용 프로그램 진단**과 **사이트 진단**입니다.

#### 응용 프로그램 진단

**구성** 관리 페이지의 **응용 프로그램 진단** 섹션에서는 응용 프로그램에서 생성하는 정보의 로깅을 제어하며, 이 기능은 응용 프로그램 내에서 발생하는 이벤트를 로깅할 때 유용합니다. 예를 들어 응용 프로그램에서 오류가 발생하는 경우 나중에 분석할 수 있도록 로그에 자세한 오류 정보를 쓰는 동안 사용자에게 익숙한 오류 메시지를 표시할 수 있습니다.

다음 응용 프로그램 진단을 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

-   **응용 프로그램 로깅(파일 시스템)** - 응용 프로그램에서 생성하는 정보의 로깅을 설정합니다. **로깅 수준** 필드가 오류, 경고 또는 정보 수준의 정보를 로깅할지 여부를 결정합니다. 또한 응용 프로그램에서 생성하는 모든 정보를 로깅하는 세부 정보 표시를 선택할 수도 있습니다.

    이 설정으로 생성된 로그는 웹 사이트의 파일 시스템에 저장되며 아래 **웹 사이트의 로그 다운로드** 섹션에 나와 있는 단계에 따라 다운로드할 수 있습니다.

-   **응용 프로그램 로깅(테이블 저장소)** - 응용 프로그램 로깅(파일 시스템) 옵션과 유사하게 응용 프로그램에서 생성된 정보의 로깅을 설정합니다. 그러나 로그 정보는 Azure 저장소 계정의 테이블에 저장됩니다.

    Azure 저장소 계정 및 테이블을 지정하려면 **설정**, **로깅 수준**, **테이블 저장소 관리**를 차례로 선택합니다. 사용할 저장소 계정 및 테이블을 지정하거나 새 테이블을 만드십시오.

    테이블에 저장된 로그 정보에는 Azure 저장소 클라이언트를 사용하여 액세스할 수 있습니다.

-   **응용 프로그램 로깅(Blob 저장소)** - 응용 프로그램 로깅(테이블 저장소) 옵션과 유사하게 응용 프로그램에서 생성된 정보의 로깅을 설정합니다. 그러나 로그 정보는 Azure 저장소 계정의 Blob에 저장됩니다.

    Azure 저장소 계정 및 Blob을 지정하려면 **설정**, **로깅 수준**, **Blob 저장소 관리**를 차례로 선택합니다. 저장소 계정, Blob 컨테이너 및 사용할 Blob 이름을 지정하거나 새 컨테이너 및 Blob을 만드십시오.

Azure 저장소 계정에 대한 자세한 내용은 [저장소 계정을 관리하는 방법](https://www.windowsazure.com/ko-kr/manage/services/storage/how-to-manage-a-storage-account/)(영문)을 참조하십시오.

<div class="dev-callout"> 
<b>참고</b> 
<p>테이블 또는 Blob 저장소에 대한 응용 프로그램 로깅은 .NET 응용 프로그램에서만 지원됩니다.</p> </div>

저장소에 대한 응용 프로그램 로깅의 경우 저장소 클라이언트를 사용하여 로그 데이터를 봐야 하므로, Azure 테이블 또는 Blob 저장소에서 데이터를 직접 읽고 처리하는 방법을 인식하는 서비스 또는 응용 프로그램 사용을 계획할 때 이런 점에 유의해야 합니다. 파일 시스템에 로깅하면 FTP 또는 이 섹션의 뒷부분에서 설명하는 기타 유틸리티를 사용하여 로컬 컴퓨터에 다운로드할 수 있는 파일이 생성됩니다.

<div class="dev-callout"> 
	<b>참고</b> 
	<p><b>응용 프로그램 진단(파일 시스템)</b>, <b>응용 프로그램 진단(테이블 저장소)</b> 및 <b>응용 프로그램 진단(Blob 저장소)</b>을 동시에 사용하도록 설정할 수 있으며 각 진단은 개별 로그 수준 구성을 포함합니다. 예를 들어 문제를 해결하기 위해 응용 프로그램 코드를 계측한 후 세부 정보 표시 수준의 파일 시스템 로깅을 사용하면서 오류 및 경고를 장기 로깅 솔루션으로 저장소에 로깅할 수 있습니다.</p> </div>

<div class="dev-callout"> 
	<b>참고</b> 
	<p>Azure PowerShell에서 <b>Set-AzureWebsite</b> cmdlet을 사용해서도 진단을 사용하도록 설정할 수 있습니다.</p>
	<p>Azure PowerShell을 설치하지 않았거나 Azure 구독을 사용하도록 이를 구성하지 않은 경우 <a href="http://www.windowsazure.com/ko-kr/develop/nodejs/how-to-guides/powershell-cmdlets/">Azure PowerShell을 사용하는 방법</a>(영문)을 참조하십시오.</p></div>

<div class="dev-callout"> 
<b>참고</b> 
<p>응용 프로그램 로깅은 응용 프로그램에서 생성되는 로그 정보를 사용합니다. 로그 정보뿐 아니라 정보의 형식을 생성하는 데 사용되는 메서드는 응용 프로그램을 작성한 언어에 따라 달라집니다. 응용 프로그램 로깅 사용에 대한 언어별 정보에 대해서는 다음 문서를 참조하십시오.</p>
<ul>
<li><b>.NET</b> - <a href="/ko-kr/develop/net/common-tasks/diagnostics-logging-and-instrumentation/">Azure 웹 사이트의 진단 로깅 사용</a></li>
<li><b>Node.js</b> - <a href="/ko-kr/develop/nodejs/how-to-guides/Debug-Website/">Azure 웹 사이트에서 Node.js 응용 프로그램 디버그 방법</a></li>
</ul>
<p>테이블 또는 Blob 저장소에 대한 응용 프로그램 로깅은 .NET 응용 프로그램에서만 지원됩니다.</p>
</div>

#### 사이트 진단

**구성** 관리 페이지의 **사이트 진단** 섹션에서는 웹 서버에서 수행하는 로깅(예: 웹 요청, 페이지 제공 실패 또는 페이지를 제공하는 걸리는 시간에 대한 로깅)을 제어합니다. 다음 옵션을 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

- **웹 서버 로깅** - W3C 확장 로그 파일 형식을 사용하여 웹 사이트 로그를 저장하려면 웹 서버 로깅을 설정합니다. 웹 서버 로깅은 웹 사이트로 들어오는 모든 요청에 대한 레코드를 생성하며, 이 레코드에는 클라이언트 IP 주소, 요청된 URI, 응답의 HTTP 상태 코드, 클라이언트의 사용자 에이전트 문자열 등의 정보를 포함합니다. Azure 저장소 계정 또는 파일 시스템에 로그를 저장할 수 있습니다.

 Azure 저장소 계정에 웹 서버 로그를 저장하려면 **저장소**를 선택한 후 **저장소 관리**를 선택하여 로그를 저장할 저장소 계정 및 Azure Blob 컨테이너를 지정하십시오. Azure 저장소 계정에 대한 자세한 내용은 [저장소 계정을 관리하는 방법](https://www.windowsazure.com/ko-kr/manage/services/storage/how-to-manage-a-storage-account/)(영문)을 참조하십시오.

   파일 시스템에 웹 서버 로그를 저장하려면 **파일 시스템**을 선택하십시오. 그러면 로그 파일의 최대 디스크 공간 양을 설정할 수 있는 **할당량** 상자가 사용되도록 설정됩니다. 최소 크기는 25MB이고 최대 크기는 100MB입니다. 기본 크기는 35MB입니다.

 기본적으로 웹 서버 로그는 절대로 삭제되지 않습니다. 로그가 자동으로 삭제되는 경과 시간을 지정하려면 **보존 설정**을 선택하고 **보존 기간** 상자에 로그를 보존할 일수를 입력합니다. 이 설정은 Azure 저장소 및 파일 시스템 옵션 모두에 사용할 수 있습니다.

-   **자세한 오류 메시지** - HTTP 오류에 대한 추가 정보를 로깅하려면 자세한 오류 로깅을 설정합니다(400이 넘는 상태 코드).

-   **실패한 요청 추적** - 실패한 클라이언트 요청(예: 400 시리즈 HTTP 상태 코드)에 대한 정보를 캡처하려면 실패한 요청 추적을 설정합니다. 실패한 요청 추적 기능은 IIS를 통해 전달된 요청, 모듈에서 반환된 세부 정보 및 모듈이 호출된 시간을 모듈화하는 추적이 포함된 XML 문서를 생성합니다. 이 정보는 실패가 발생한 구성 요소를 격리하는 데 사용할 수 있습니다.

웹 사이트에 대한 진단을 사용하도록 설정한 후 **구성** 관리 페이지의 맨 아래 있는 **저장** 아이콘을 클릭하여 설정된 옵션을 적용합니다.

<div class="dev-callout"> 
<b>중요</b> 
<p>로깅 및 추적은 웹 사이트 리소스를 상당히 요구합니다. 해결 중인 문제를 재현한 후에는 로깅 및 추적을 해제하는 것이 좋습니다.</p> 
</div>

### 고급 구성

진단은 **구성** 관리 페이지의 **앱 설정** 섹션에 키/값 쌍을 추가하여 더 수정할 수 있습니다. 다음 설정은 **앱 설정**에서 구성할 수 있습니다.

**DIAGNOSTICS\_TEXTTRACELOGDIRECTORY**

-   웹 루트를 기준으로 하여 응용 프로그램 로그가 저장되는 위치입니다.

-   기본값: ..\\..\\LogFiles\\Application

**DIAGNOSTICS\_TEXTTRACEMAXBUFFERSIZEBYTES**

-   응용 프로그램 로그를 캡처할 때 사용하는 최대 버퍼 크기입니다. 처음에 정보는 버퍼에 기록된 후 파일 또는 저장소에 플러시됩니다. 이전 정보를 플러시할 수 있는 상태가 되기 전에 새 정보가 버퍼에 기록되는 경우 이전에 로깅된 정보를 손실할 수 있습니다. 응용 프로그램에서 대량의 로그 정보를 생성하는 경우 버퍼 크기를 늘리는 것이 좋습니다.

-   기본값: 10MB

**DIAGNOSTICS\_TEXTTRACEMAXLOGFOLDERSIZEBYTES**

-   파일에 기록된 응용 프로그램 진단이 저장되는 **Application** 폴더의 최대 크기입니다.

-   기본값: 1MB

### 웹 사이트의 로그 파일 다운로드

로그 파일은 FTP, Azure PowerShell 또는 Azure 명령줄 도구를 사용하여 다운로드할 수 있습니다.

**FTP**

1.  웹 사이트의 **대시보드** 관리 페이지를 열고 **진단 로그**에 나열된 FTP 사이트 및 **배포 사용자**에 나열된 계정을 기록합니다. FTP 사이트는 로그 파일이 있는 위치이며 배포 사용자 아래에 나열된 계정은 FTP 사이트에 인증하는 데 사용됩니다.
2.  배포 자격 증명을 아직 만들지 않은 경우 **배포 사용자**에 아래 계정이 **설정 안 함**으로 나열됩니다. 이 경우 로그 파일이 저장되는 FTP 사이트에 인증하는 데 배포 자격 증명이 필요하므로, 대시보드의 게시 프로필 자격 증명 다시 설정 섹션에 설명된 대로 배포 자격 증명을 만들어야 합니다. Azure에서는 Live ID 자격 증명을 사용하여 이 FTP 사이트에 인증할 수 없습니다.
3.  [FileZilla](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=247914)와 같은 FTP 클라이언트를 사용하여 FTP 사이트에 연결하는 것이 좋습니다. FTP 클라이언트를 사용하면 자격 증명을 지정하고 FTP 사이트의 폴더를 보는 작업이 브라우저보다 더 간편합니다.
4.  FTP 사이트에서 로컬 컴퓨터로 로그 파일을 복사합니다.

**Azure PowerShell**

1.  **시작 화면** 또는 **시작 메뉴**에서 **Azure PowerShell**을 검색합니다. **Azure PowerShell**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **관리자 권한으로 실행**을 선택합니다.

    <div class="dev-callout"> 
	<b>참고</b> 
	<p><b>Azure PowerShell</b>이 아직 설치되지 않은 경우 설치 및 구성 정보에 대해서는 <a href="http://msdn.microsoft.com/ko-kr/library/windowsazure/jj554332.aspx">Azure PowerShell Cmdlet 시작]</a>을 참조하십시오.</p> 
	</div>

2.  Azure PowerShell 프롬프트에서 다음 명령을 사용하여 로그 파일을 다운로드합니다.

         Save-AzureWebSiteLog -Name websitename

    **websitename**으로 지정된 웹 사이트의 로그 파일이 다운로드되어 현재 디렉터리에 **log.zip** 파일로 저장됩니다.

    또한 다음 명령을 사용하여 로그 이벤트의 실시간 스트림을 볼 수도 있습니다.

         Get-AzureWebSiteLog -Name websitename -Tail

    로그가 생성되는 대로 Azure PowerShell 프롬프트에 로그 정보가 표시됩니다.

**Azure 명령줄 도구**

새 명령 프롬프트, PowerShell, bash 또는 터미널 세션을 열고 다음 명령을 사용하여 로그 파일을 다운로드합니다.

    azure site log download websitename

**websitename**으로 지정된 웹 사이트의 로그 파일이 다운로드되어 현재 디렉터리에 **log.zip** 파일로 저장됩니다.

또한 다음 명령을 사용하여 로그 이벤트의 실시간 스트림을 볼 수도 있습니다.

    azure site log tail websitename

명령이 실행된 명령 프롬프트, PowerShell, bash 또는 터미널 세션에 로그 정보가 표시됩니다.

<div class="dev-callout"> 
<b>참고</b> 
<p><b>azure</b> 명령이 설치되지 않은 경우 설치 및 구성 정보에 대해서는 <a href="http://www.windowsazure.com/ko-kr/develop/nodejs/how-to-guides/command-line-tools/">Azure 명령줄 도구를 사용하는 방법</a>(영문)을 참조하십시오.</p>
</div>

### 로그 파일 읽기

웹 사이트에 대한 로깅 및/또는 추적을 사용하도록 설정한 후 생성되는 로그 파일은 웹 사이트의 구성 관리 페이지에 설정된 로깅/추적의 수준에 따라 달라집니다. 다음은 로그 파일의 위치 및 로그 파일을 분석하는 방법입니다.

**로그 파일 형식: 응용 프로그램 로깅**

-   위치: /LogFiles/Application/. 이 폴더에는 응용 프로그램 로깅으로 생성되는 정보를 포함하는 텍스트 파일이 하나 이상 들어 있습니다. 로깅되는 정보에는 날짜 및 시간, 응용 프로그램의 PID(프로세스 ID) 및 응용 프로그램 계측으로 생성되는 값이 포함됩니다.

-   파일을 읽는 방법: 응용 프로그램에서 생성하는 값을 인식하는 텍스트 편집기 또는 파서 사용

**로그 파일 형식: 실패한 요청 추적**

-   위치: /LogFiles/W3SVC########\#/. 이 폴더에는 XSL 파일 및 하나 이상의 XML 파일이 들어 있습니다. Internet Explorer에서 볼 때 XSL 파일에서 XML 파일의 콘텐츠를 서식 지정하고 필터링하는 기능을 제공하므로 XSL 파일을 XML 파일과 동일한 디렉터리에 다운로드했는지 확인하십시오.

-   파일을 읽는 방법: Internet Explorer 사용

**로그 파일 형식: 자세한 오류 로깅**

-   위치: /LogFiles/DetailedErrors/. /LogFiles/DetailedErrors/ 폴더에는 발생한 HTTP 오류에 대한 광범위한 정보를 제공하는 .htm 파일이 하나 이상 들어 있습니다.

-   파일을 읽는 방법: 웹 브라우저 사용

.htm 파일은 다음과 같은 섹션을 포함합니다.

-   **자세한 오류 정보:** *모듈*, *처리기*, *오류 코드*, *요청된 URL* 등 오류에 대한 정보를 포함합니다.

-   **주요 원인:** 오류의 몇 가지 주요 원인을 나열합니다.

-   **시도할 수 있는 작업:** 오류에서 보고한 문제를 해결하기 위해 가능한 솔루션을 나열합니다.

-   **Links and More Information**: 오류에 대한 추가 요약 정보를 제공하며, Microsoft 기술 자료 문서와 같은 기타 리소스에 대한 링크를 포함할 수도 있습니다.

**로그 파일 형식: 웹 서버 로깅**

-   위치: /LogFiles/http/RawLogs. 파일에 저장되는 정보는 [W3C 확장 로그 형식](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=90561)(영문)을 사용하여 서식 지정됩니다. s-computername, s-ip 및 cs-version 필드는 Azure 웹 사이트에 사용되지 않습니다.

-   파일을 읽는 방법: 로그 파서 사용. 로그 파서는 IIS 로그 파일을 구문 분석하고 쿼리하는 데 사용됩니다. Log Parser 2.2는 <http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246619>의 Microsoft 다운로드 센터에서 다운로드할 수 있습니다.

방법: 웹 끝점 상태 모니터링
---------------------------

**표준** 모드에서 사용 가능한 이 기능을 통해 최대 3개 지역에서 최대 2개의 끝점을 모니터링할 수 있습니다.

끝점 모니터링은 지리적으로 분산된 위치에서 웹 URL의 응답 시간 및 가동 시간을 테스트하는 웹 테스트를 구성합니다. 테스트는 웹 URL의 HTTP 가져오기 작업을 수행하여 각 위치의 응답 시간 및 가동 시간을 확인합니다. 구성된 각 위치에서는 5분마다 테스트를 실행합니다.

가동 시간은 HTTP 응답 코드를 사용하여 모니터링되며 응답 시간은 밀리초로 측정됩니다. 가동 시간은, 응답 시간이 30초 미만이고 HTTP 상태 코드가 400 미만인 경우 100%로 간주됩니다. 가동 시간은, 응답 시간이 30초를 초과하고 HTTP 상태 코드가 400을 넘을 때 0%로 간주됩니다.

끝점 모니터링을 구성한 후 개별 끝점을 드릴다운하여 각 테스트 위치에서 모니터링 간격 동안 자세한 응답 시간 및 가동 시간 상태를 볼 수 있습니다.

**끝점 모니터링을 구성하려면**

1.  **웹 사이트**를 엽니다. 구성할 웹 사이트의 이름을 클릭합니다.
2.  **구성** 탭을 클릭합니다.
3.  **모니터링** 섹션으로 이동하여 끝점 설정을 입력합니다.
4.  끝점의 이름을 입력합니다.
5.  모니터링할 서비스의 URL을 입력합니다. 예를 들어 <http://contoso.cloudapp.net>을 입력합니다.
6.  목록에서 지리적 위치를 하나 이상 선택합니다.
7.  선택적으로, 앞의 단계를 반복하여 두 번째 끝점을 만듭니다.
8.  **저장**을 클릭합니다. 웹 끝점 모니터링 데이터가 **대시보드** 및 **모니터** 탭에서 사용 가능해질 때까지 어느 정도 시간이 걸릴 수 있습니다.

웹 사이트 끝점 모니터링에 대한 자세한 내용은 다음 비디오를 참조하십시오.

-   [스캇 거트리(Scott Guthrie)의 Azure 웹 사이트 소개 및 끝점 모니터링 설정(영문)](http://www.windowsazure.com/ko-kr/documentation/videos/websites-and-endpoint-monitoring-scottgu/)

-   [Azure 웹 사이트 가동 및 끝점 모니터링 - 스테판 스차코우(Stefan Schackow)(영문)](http://www.windowsazure.com/ko-kr/documentation/videos/azure-web-sites-endpoint-monitoring-and-staying-up/)


