---
title: Visual Studio 앱 센터 및 Azure 서비스를 통해 모바일 애플리케이션 사용 및 사용자 동작 이해
description: 사용자가 모바일 응용 프로그램을 사용하는 방식을 이해하여 현명한 비즈니스 의사 결정을 내리는 데 도움이 되는 App Center와 같은 서비스에 대해 알아봅니다.
author: codemillmatt
ms.assetid: 34a8a070-9b3c-4faf-8588-ccff02097224
ms.service: vs-appcenter
ms.topic: article
ms.date: 03/24/2020
ms.author: masoucou
ms.openlocfilehash: 4dc3cea4497c55dda0d8da2ca29201615dadff19
ms.sourcegitcommit: 2ec4b3d0bad7dc0071400c2a2264399e4fe34897
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/28/2020
ms.locfileid: "80241086"
---
# <a name="analyze-and-understand-mobile-application-use"></a>모바일 애플리케이션 사용 분석 및 이해
사용자가 응용 프로그램을 사용하는 방법을 얼마나 잘 이해하고 있습니까? 응용 프로그램에 는 몇 명의 활성 사용자가 있으며 시간이 지남에 따라 사용량이 어떻게 변경됩니까? 어떤 기능을 사용하고 있으며 어떤 기능이 가장 많이 사용됩니까? 이러한 사용자의 기반은 어디입니까? 최신 버전의 응용 프로그램을 사용하는 사용자는 몇 명입니까? 이러한 모든 질문은 앱을 성공적인 비즈니스로 전환하는 데 중요합니다. 이러한 종류의 사용 분석 질문에 답하려면 앱에서 사용 데이터를 수집해야 합니다.

데이터를 자세히 살펴볼수록 응용 프로그램을 개선하고 사용자를 행복하게 유지하는 방법을 더 많이 찾을 수 있습니다. 데이터를 사용하여 실행 가능한 통찰력을 찾고 사용자를 만족하게 하는 것이 중요합니다.

## <a name="importance-of-analytics"></a>분석의 중요성
- 사용자가 응용 프로그램과 상호 작용하는 방식, 애플리케이션을 미세 조정하고 비즈니스를 성장시킬 수 있는 훌륭한 환경을 제공하는 데 필요한 사항을 파악합니다.
- 사용 메트릭을 추적하여 애플리케이션을 마케팅하고 고객에게 더 나은 서비스를 제공하는 방법에 대한 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있습니다.
- 응용 프로그램 성능을 측정합니다.
- 응용 프로그램의 어느 부분이 가치와 성능을 창출하는지 알아보십시오.
- 이탈 및 유지와 관련된 문제에 대한 데이터 기반 통찰력을 확보합니다.

다음 서비스를 사용하여 모바일 응용 프로그램 분석을 활성화합니다.

## <a name="visual-studio-app-center"></a>Visual Studio App Center
[앱 센터 분석을](/appcenter/analytics/) 사용하면 중요한 것에 집중하여 잠재고객을 늘릴 수 있습니다. 사용자 세션, 상위 디바이스, OS 버전 및 행동 분석에 대한 심층적인 보고 및 통찰력을 제공합니다. 사용자 지정 이벤트를 쉽게 생성하여 광범위한 애플리케이션 분석을 통해 모든 것을 추적할 수 있습니다.

   **주요 기능**
   - 사용 패턴, 사용자 채택 및 기타 참여 지표를 무료로 추적할 수 있습니다.
   - 맞춤 이벤트를 통해 추세, 사용자 행동 및 참여를 식별합니다.
   - 단일 대시보드에서 애플리케이션 사용량(일별, 주별, 월별), 세션, 장치 속성 및 사용자 인구 통계에 대한 기본 측정항목 및 자세한 통찰력을 얻을 수 있습니다.
   - 무제한 보존을 위해 모든 앱 센터 분석 데이터를 Azure로 지속적으로 내보냅니다. 앱 센터 분석은 Azure Blob 저장소 및 Azure 응용 프로그램 인사이트로의 내보내기를 지원합니다.
   - 보존, 깔때기 분석 및 코호트와 같은 더 심층적인 통찰력을 위해 Azure 응용 프로그램 인사이트와 통합합니다.
   - 한 줄 SDK 통합을 사용하여 몇 분 안에 시작할 수 있습니다.
   - iOS, 안드로이드, 맥OS, tvOS, 자마린, 리폰트 네이티브, 유니티, 코르도바에 대한 플랫폼 지원을 확보하십시오.

   **참조**
   - [App Center에 등록](https://appcenter.ms/signup?utm_source=Mobile%20Development%20Docs&utm_medium=Azure&utm_campaign=New%20azure%20docs)
   - [앱 센터 분석 시작하기](/appcenter/analytics/)

## <a name="azure-monitor"></a>Azure Monitor
Azure 모니터에는 성능을 최대화하고 모바일 응용 프로그램을 모니터링하기 위해 원격 분석을 수집하고 분석하는 도구를 제공하는 [응용 프로그램 인사이트가](/azure/azure-monitor/app/app-insights-overview)포함되어 있습니다. 앱 센터 분석을 사용하여 애플리케이션 인사이트로 내보내기를 설정하여 애플리케이션 인사이트를 활용할 수 있습니다. Application Insights는 App Center가 제공하는 분석 도구 외에도 애플리케이션에서 사용자 지정 이벤트 원격 분석을 쿼리, 분류, 필터링 및 분석할 수 있습니다.

**주요 기능**
   - 사용자 지정 이벤트 원격 분석을 쿼리합니다.
   - 강력한 세분화 기능을 통해 이벤트 원격 분석을 필터링합니다.
   - 응용 프로그램의 변환, 보존 및 탐색 패턴을 분석합니다. 다음을 사용할 수 있습니다.
     - 전환율을 분석하고 모니터링할 수 있는 유입경로입니다.
     - 보존을 통해 응용 프로그램이 시간이 지남에 따라 사용자를 얼마나 잘 유지하는지 분석합니다.
     - 시각화 및 텍스트를 공유 가능한 보고서로 결합하는 통합 문서입니다.
     - 코호트는 다른 분석 도구에서 쉽게 참조할 수 있도록 특정 사용자 또는 이벤트 그룹의 이름을 지정하고 저장합니다.

**참조**
- [Azure 포털](https://portal.azure.com/)
- [앱 센터 및 애플리케이션 인사이트로 모바일 애플리케이션 분석](/azure/azure-monitor/learn/mobile-center-quickstart)
- [애플리케이션 인사이트와 함께 앱 센터 분석 사용](/azure/azure-monitor/app/usage-overview)

## <a name="azure-playfab"></a>Azure PlayFab
[Azure PlayFab은](https://playfab.com/) 세계적 수준의 클라우드 연결 게임을 만드는 데 필요한 게임 서비스, 실시간 분석 및 LiveOps를 갖춘 완벽한 백 엔드 플랫폼을 제공합니다. 이러한 서비스는 게임 개발자의 출시 장벽을 줄입니다. 그들은 크고 작은 스튜디오 모두 자신의 게임으로 확장 비용 효율적인 개발 솔루션을 제공합니다. 이 서비스는 스튜디오가 플레이어의 참여를 유도하고 유지하며 수익을 창출하는 데 도움이 될 수 있습니다. PlayFab을 통해 개발자는 지능형 클라우드를 사용하여 게임을 구축 및 운영하고, 게임 데이터를 분석하고, 전반적인 게임 경험을 개선할 수 있습니다.

**주요 기능**
   - 실시간 대시보드를 모니터링합니다.
   - 상위 지표를 통해 게임의 실적을 평가합니다.
   - 자동 생성된 보고서를 통해 게임의 일일 및 월별 실적 요약을 검토합니다. 게임 관리자에서 보고서를 보고 매일 다운로드하거나 받은 편지함으로 배달하도록 할 수 있습니다.
   - A/B 테스트를 사용하여 실험을 실행하고 특정 변수에 대한 최적의 설정을 결정합니다.
   - 플레이어의 세분화를 사용하여 자동 플레이어 그룹화를 정의할 수 있습니다.
    
**참조**
- [플레이팹 포털](https://developer.playfab.com/en-US/sign-up)
- [분석](/gaming/playfab/#pivot=documentation&panel=analytics)
- [빠른 시작](/gaming/playfab/#pivot=documentation&panel=quickstarts) 
