---
title: Visual Studio 앱 센터를 통해 애플리케이션의 실시간 오류 및 오류 모니터링
description: 모바일 응용 프로그램 오류 및 오류를 모니터링하는 서비스로 App Center에 대해 알아봅니다.
author: codemillmatt
ms.assetid: 12a8a079-9b3c-4faf-8588-ccff02097224
ms.service: vs-appcenter
ms.topic: article
ms.date: 03/24/2020
ms.author: masoucou
ms.openlocfilehash: 6e7e29f28390278b21fb164365cc02d834e05b62
ms.sourcegitcommit: 2ec4b3d0bad7dc0071400c2a2264399e4fe34897
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/28/2020
ms.locfileid: "80240870"
---
# <a name="monitor-failures-and-errors-in-real-time-for-your-mobile-application"></a>모바일 애플리케이션의 오류 및 오류 모니터링
수천 명의 사용자가 응용 프로그램을 사용 중이면 버그가 발생할 수 있습니다. 사용자가 예기치 않은 응용 프로그램 오류가 발생할 수 있습니다. 사용자 관점에서, 그들이 원하는 모든 작동 하 고 신뢰할 수 있는 응용 프로그램입니다. 버그가 있고 실패한 응용 프로그램은 좋은 사용자 환경을 제공하지 않습니다. 실망 한 사용자는 응용 프로그램을 제거, 나쁜 리뷰를 떠나, 또는 공개적으로 비판하고 자신의 경험에 대해 불평.

모바일 애플리케이션에는 실제 장애 동작을 이해하는 것이 필수적입니다. 개발자로서의 작업은 앱 스토어에 출시되는 즉시 완료되지 않습니다. 앱 안정성을 보장하고 사용자 만족도를 유지하기 위해 성능을 지속적으로 모니터링하고 측정하는 것이 중요합니다. 필요한 것은 응용 프로그램을 모니터링하는 방법입니다. 비즈니스 요구 사항에 중요한 문제의 우선 순위를 지정하고 수정할 수 있도록 문제가 발생했을 때 어떤 일이 일어났는지 이해해야 합니다.

## <a name="importance-of-failure-monitoring"></a>고장 모니터링의 중요성
개발자는 다음을 수행해야 합니다.
- 응용 프로그램의 상태와 사용자에 대한 성능에 대한 자세한 내용을 알 수 있습니다.
- 사용자의 장치에서 오류가 발생한 원인과 이유 및 이유를 찾습니다.
- 문제를 사전에 심사하고 오류를 해결하여 응용 프로그램을 안정적으로 만듭니다.
- 더 나은 응용 프로그램을 빌드하고 더 빠르게 반복하여 사용자가 응용 프로그램을 계속 사용할 수 있도록 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다.

다음 서비스를 활용하여 응용 프로그램의 오류를 모니터링하고 문제를 진단하며 신속하게 수정하여 안정적이고 고품질의 모바일 응용 프로그램 환경을 제공합니다.

## <a name="visual-studio-app-center"></a>Visual Studio App Center
[앱 센터 진단](/appcenter/diagnostics/) 서비스는 응용 프로그램의 상태를 모니터링하는 데 도움이 됩니다. 자세한 인사이트를 제공하므로 어떤 일이 발생했으며 응용 프로그램이 실패한 이유를 이해할 수 있습니다. 또한 앱 센터 진단을 통해 오류 보고서의 우선 순위를 지정하고 관리할 수 있습니다.

**주요 기능**
- 가장 심각한 문제와 필요한 관련 정보를 강조하기 위해 실시간으로 자동 오류 및 오류를 현명하게 그룹화합니다.
- 근본 원인을 식별하는 데 도움이 되는 컨텍스트와 명확성을 제공하는 전체 스택 추적 및 장치 데이터입니다.
- 강력한 검색 기능을 통해 가장 관심 있는 문제를 찾을 수 있습니다.
- 사용자의 행동을 이해하고 실패로 이어지는 이벤트를 볼 수 있도록 분석 통합.
- 사용자 지정 속성, 사용자 ID 및 첨부 파일을 추가하여 문제를 진단하는 데 도움이 되는 컨텍스트를 더 추가할 수 있습니다.
- 사용자에게 영향을 주는 새롭고 예기치 않은 오류를 확인할 수 있도록 경고, 알림 및 버그 추적기 통합.
- 단일 한 줄짜리 SDK 통합을 통해 몇 분 안에 이 서비스를 사용할 수 있습니다.
- iOS, 안드로이드, 맥OS, tvOS, 자마린, 리폰 네이티브, 유니티, 코르도바, WPF, 윈폼에 대한 플랫폼 지원.

**참조**
- [비주얼 스튜디오 앱 센터에 가입](https://appcenter.ms/signup?utm_source=Mobile%20Development%20Docs&utm_medium=Azure&utm_campaign=New%20azure%20docs)
- [앱 센터 진단 시작](/appcenter/diagnostics/)