<properties
   pageTitle="Express 경로에 대한 가상 네트워크 구성 | Microsoft Azure"
   description="이 문서는 Express 경로에 대한 가상 네트워크(VNet) 설정을 단계별로 안내합니다."
   documentationCenter="na"
   services="expressroute"
   authors="cherylmc"
   manager="carolz"
   editor="tysonn" />

<tags 
   ms.service="expressroute"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article" 
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services" 
   ms.date="07/28/2015"
   ms.author="cherylmc"/>

#  Express 경로에 대한 가상 네트워크 구성

이번 단계는 Express 경로에 대한 게이트웨이 및 가상 네트워크를 구성하는 과정을 안내합니다.

1. **관리 포털**에 로그인합니다.
2. 화면의 왼쪽 아래에서 **새로 만들기**를 클릭합니다. 탐색 창에서 **네트워크 서비스**를 클릭한 다음 **가상 네트워크**를 클릭합니다. **사용자 지정 만들기**를 클릭하여 구성 마법사를 시작합니다.
3. **가상 네트워크 정보** 페이지에서 아래 정보를 입력합니다.

	- **이름**: 가상 네트워크 이름을 지정합니다. VM 및 PaaS 인스턴스를 배포할 때 이 가상 네트워크 이름을 사용하므로 너무 복잡하지 않은 이름을 사용하는 것이 좋습니다.
	- **위치** – 위치는 리소스(VM)를 배치할 실제 위치(지역)과 직접적인 관련이 있습니다. 예를 들어, 이 가상 네트워크에 배포할 VM이 미국 동부에 물리적으로 있도록 하려면 해당 위치를 선택합니다. 만든 후 가상 네트워크와 연결된 지역을 변경할 수 없습니다.

4. **DNS 서버 및 VPN 연결** 페이지에서 다음 정보를 입력한 후 오른쪽 아래에서 다음 화살표를 클릭합니다.

	- **DNS 서버** - DNS 서버 이름 및 IP 주소를 입력하거나 드롭다운에서 이전에 등록된 DNS 서버를 선택합니다. 이 설정은 DNS 서버를 만들지 않으며, 이 설정을 사용하여 이 가상 네트워크에 대한 이름 확인에 사용할 DNS 서버를 지정할 수 있습니다.
	- **사이트 간 VPN 구성** - **사이트 간 VPN 구성** 확인란을 선택합니다.
	- **Express 경로 선택** – **Express 경로 사용** 확인란을 선택합니다. 이전 단계에서 ***사이트간 VPN 구성***을 선택한 경우에 이 옵션만이 나타납니다
	- **로컬 네트워크** - 로컬 네트워크는 실제 온-프레미스 위치를 나타냅니다. 이전에 만든 로컬 네트워크를 선택하거나 새 로컬 네트워크를 만들 수 있습니다.

	기존 로컬 네트워크를 선택하는 경우 5단계를 건너뜁니다.

5. 새 로컬 네트워크를 만드는 경우 **사이트 간 연결** 페이지가 표시됩니다. 이전에 만든 로컬 네트워크를 선택하려는 경우 이 페이지가 마법사에 나타나지 않고 다음 섹션으로 이동할 수 있습니다. 로컬 네트워크를 구성하려면, 다음 정보를 입력한 후 다음 화살표를 클릭합니다.

	- **이름** - 로컬(온-프레미스) 네트워크 사이트를 호출할 이름입니다.
	- **주소 공간** - 시작 IP 및 CIDR(주소 수)를 포함합니다. 가상 네트워크에 대한 주소 범위와 겹치지 않는 한 임의의 주소 범위를 지정할 수 있습니다.
	- **주소 공간 추가** -이 설정은 Express 경로와 관련이 없습니다. **참고:** Express 경로에 대한 로컬 네트워크 사이트를 만들어야 합니다. 로컬 네트워크 사이트에 대해 지정된 주소 접두사는 무시됩니다. Express 경로 회로를 통해 Microsoft에 보급된 주소 접두사가 라우팅에 사용됩니다.

6. **가상 네트워크 주소 공간** 페이지에서 다음 정보를 입력한 후 오른쪽 아래의 확인란을 클릭하여 네트워크를 구성합니다.

	- **주소 공간** - 시작 IP 및 주소 수를 포함합니다. 지정한 주소 공간이 로컬 네트워크에 있는 주소 공간과 겹치지 않는지 확인합니다.
	- **서브넷 추가** - 시작 IP 및 주소 수를 포함합니다. 추가 서브넷이 필요하지 않지만 동적 IP 주소(DIPS)가 있는 VM에 대한 별도 서브넷을 만들려고 할 수 있습니다. 또는 PaaS 인스턴스와 별도의 서브넷에 VM을 배치할 수 있습니다.
	- **게이트웨이 서브넷 추가** - 게이트웨이 서브넷을 추가하려면 클릭합니다. 게이트웨이 서브넷은 가상 네트워크 게이트웨이에 대해서만 사용되며 이 구성에 필요합니다. ***중요:*** Express 경로의 게이트웨이 서브넷은 / 28 이상이어야 합니다.

7. 페이지 오른쪽 아래에 있는 확인 표시를 클릭하면 가상 네트워크 만들기가 시작됩니다. 완료되면 관리 포털의 **네트워크** 페이지에 있는 **상태** 아래에 **생성됨**이 나열됩니다.

8. **네트워크** 페이지에서 방금 만든 가상 네트워크를 클릭한 후 **대시보드**를 클릭합니다.
9. 대시보드 페이지 하단에서 **게이트웨이 만들기**를 클릭한 다음 **예**를 클릭합니다.

10. 게이트웨이 만들기가 시작되면 게이트웨이가 시작되었음을 알려주는 메시지가 표시됩니다. 게이트웨이를 만드는 데에는 최대 15분이 걸릴 수 있습니다.
11. **네트워크를 회로에 연결합니다.** 다음과 같은 상황 및 상태로 회로가 이동하는 지 확인한 후에만 다음 지침을 계속 수행합니다. 

	- ServiceProviderState: 프로비전됨
	- 상태: Enabled

	게이트웨이가 만들어진 Azure 가상 네트워크가 하나 이상 있는지 확인합니다. Express 경로 연결을 사용하려면 게이트웨이 서브넷이 /28 이상이어야 하며 실행 중이어야 합니다.

			PS C:\> $Vnet = "MyTestVNet"
			New-AzureDedicatedCircuitLink -ServiceKey $ServiceKey -VNetName $Vnet
			Provisioned

## 다음 단계
가상 컴퓨터를 가상 네트워크에 추가하려면, [사용자 지정 가상 컴퓨터를 만드는 방법](../virtual-machines-create-custom.md)을 참조하세요.

Express 경로에 대한 자세한 내용은 [Express 경로 기술 개요](expressroute-introduction.md)를 참조하세요.


 

<!---HONumber=August15_HO6-->