<properties 
   pageTitle="SQL 데이터베이스 재해 복구 훈련" 
   description="Azure SQL 데이터베이스를 사용하여 중요 업무용 비즈니스 응용 프로그램이 오류 및 중단에 대한 복원력을 유지하도록 만드는 방법에 대한 지침과 모범 사례에 대해 알아봅니다." 
   services="sql-database" 
   documentationCenter="" 
   authors="mihaelablendea" 
   manager="jeffreyg" 
   editor="monicar"/>

<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-management" 
   ms.date="04/13/2015"
   ms.author="mihaelab"/>

#재해 복구 훈련 수행

복구 워크플로에 대한 응용 프로그램 준비의 유효성 검사를 정기적으로 수행하는 것이 좋습니다. 응용 프로그램 동작과 데이터 손실의 영향 및/또는 장애 조치(failover)와 관련된 중단을 검사하는 것은 적절한 엔지니어링 실무입니다. 또한 대부분의 업계 표준에서 비즈니스 연속성 인증의 일부로 요구하는 사항이기도 합니다.

재해 복구 훈련의 수행은 다음으로 구성됩니다.

- 데이터 계층 중단 시뮬레이션
- 복구 
- 복구 후 응용 프로그램 무결성 검사

[비즈니스 연속성을 위한 설계](sql-database-business-continuity.md)를 어떻게 했는지에 따라 훈련을 실행하는 워크플로가 달라질 수 있습니다. 아래에 Azure SQL 데이터베이스와 관련하여 재해 복구 훈련을 수행하는 모범 사례가 설명되어 있습니다.

##지역 복원

재해 복구 훈련을 수행할 때 잠재적인 데이터 손실을 방지하려면, 프로덕션 환경의 복사본을 만들고 이를 응용 프로그램의 장애 조치 워크플로를 검사하는 데 사용하는 방법으로 훈련을 수행하는 것이 좋습니다.
 
####중단 시뮬레이션

- 원본 데이터베이스를 삭제하거나 이름을 변경하여 응용 프로그램 연결 오류가 발생하도록 하여 중단을 시뮬레이션합니다. 이러한 방법으로 중단 감지/경고의 유효성을 검사하고 복구 기간에 대한 RTO를 측정할 수 있습니다.

####복구

- [여기](sql-database-disaster-recovery.md)에 설명된 대로 서로 다른 서버에 데이터베이스의 지역 복원을 수행합니다. 
- 복구된 데이터베이스에 연결하도록 응용 프로그램 구성을 변경하고 [복구된 데이터베이스 마무리](sql-database-recovered-finalize.md) 가이드에 따라 복구를 완료합니다.

####유효성 검사

- 복구 후 응용 프로그램 무결성 검사(예: 연결 문자열, 로그인, 기본 기능 테스트 또는 기타 표준 응용 프로그램 로그아웃 절차의 유효성 검사 부분)로 훈련을 완료합니다.

##표준 지역에서 복제

표준 지역에서 복제를 사용하여 보호되는 데이터베이스에는 읽을 수 없는 보조 데이터베이스를 하나만 사용할 수 있습니다. 훈련 실습에는 해당 시점에서 데이터베이스가 보호되지 않는 링크의 강제 종료가 포함됩니다. 또한 데이터 손실 가능성이 있으므로 고객이 프로덕션 데이터베이스에서 이러한 테스트를 수행하는 것은 권장하지 않습니다. 대신 프로덕션 환경의 복사본을 만들고 이를 응용 프로그램의 장애 조치 워크플로를 검사하는 데 사용하는 것이 좋습니다.

####중단 시뮬레이션

- 주 데이터베이스에 대한 작업을 시뮬레이션합니다. 종료 시에 주 데이터베이스가 활성 상태라면 데이터 손실이 발생할 수 있으며, 이 경우 훈련의 현실성이 더 높아집니다.
- 주 데이터베이스를 삭제하거나 보조 데이터베이스 측에서 링크의 [강제 종료를 수행](sql-database-disaster-recovery.md)합니다.

####복구

- 완전히 액세스 가능하게 될 이전의 읽기 전용 보조 데이터베이스에 연결하도록 응용 프로그램 구성을 변경하면 응용 프로그램에서 이를 새로운 주 데이터베이스로 사용할 수 있습니다. 
- [복구된 데이터베이스 마무리](sql-database-recovered-finalize.md) 가이드에 따라 복구를 완료합니다.

####유효성 검사

- 복구 후 응용 프로그램 무결성 검사(예: 연결 문자열, 로그인, 기본 기능 테스트 또는 기타 표준 응용 프로그램 로그아웃 절차의 유효성 검사 부분)로 훈련을 완료합니다.

##활성 지역에서 복제

재해 복구 훈련은 병렬 대상 서버를 사용하여 그 안에 다른 읽기 전용 보조 데이터베이스 집합을 만드는 방법으로 수행됩니다. 응용 프로그램 계층의 테스트 버전을 사용하여 강제 종료 후 해당 서버에 대한 테스트를 실행함으로써 작동 상태 및 데이터 무결성을 확인해야 합니다.

####중단 시뮬레이션

- 주 데이터베이스에서 보조 테스트 서버로 [새 활성 지역에서 복제 링크를 만듭니다](sql-database-business-continuity-design.md). 종료 시에 주 데이터베이스가 활성 상태라면 데이터 손실이 발생할 수 있으며, 이 경우 훈련의 현실성이 더 높아집니다.
- 테스트 서버에 있는 보조 데이터베이스에 대한 링크의 [강제 종료를 수행합니다](sql-database-disaster-recovery.md).

####복구

- 사용 가능하게 될 이전의 읽기 전용 보조 데이터베이스에 연결하도록 응용 프로그램 구성을 변경하면 종료 후 쓰기가 가능합니다.
- [복구된 데이터베이스 마무리](sql-database-recovered-finalize.md) 가이드에 따라 복구를 완료합니다.

####유효성 검사

- 복구 후 응용 프로그램 무결성 검사(예: 연결 문자열, 로그인, 기본 기능 테스트 또는 기타 표준 응용 프로그램 로그아웃 절차의 유효성 검사 부분)로 훈련을 완료합니다.

<!---HONumber=58--> 