<properties 
	pageTitle="탄력적 데이터베이스로 폭발적인 증가" 
	description="Azure SQL 데이터베이스 탄력적 데이터베이스 풀은 탄력적 데이터베이스 그룹에서 공유하는 가용 리소스의 컬렉션입니다." 
	services="sql-database" 
	documentationCenter="" 
	authors="stevestein" 
	manager="jeffreyg" 
	editor=""/>

<tags 
	ms.service="sql-database"
	ms.devlang="NA"
	ms.date="05/29/2015" 
	ms.author="sstein" 
	ms.workload="data-management" 
	ms.topic="article" 
	ms.tgt_pltfrm="NA"/>


# 탄력적 데이터베이스로 폭발적인 증가

수십, 수백 또는 수천 개의 데이터베이스를 다루는 SaaS 개발자라면 탄력적 데이터베이스 풀을 통해 통제 가능한 예산 내에서 데이터베이스 전반의 생성, 유지 관리, 성능 관리 작업을 간소화할 수 있습니다.

일반적인 SaaS 응용 프로그램 패턴은 각 데이터베이스에 서로 다른 고객이 있으며, 각각 다양하고 예측할 수 없는 리소스 소비량(CPU/IO/메모리 등, eDTU로 요약됨)을 보입니다. 이와 같이 각 데이터베이스의 요구에 최대치와 최저치가 존재하므로, 이를 예측하고 리소스를 프로비저닝하기 어려울 수 있습니다. 다음 두 가지 옵션을 선택할 수 있습니다. 하나는 최대 사용량을 기준으로 데이터베이스를 오버프로비저닝하고 필요 이상의 비용을 지출하는 것입니다. 또는 최대 사용 기간 동안 성능과 고객 만족도를 희생하면서 언더프로비저닝으로 비용을 절감하는 것입니다.

Microsoft는 이 문제를 해결할 수 있도록 특별한 탄력적 데이터베이스 풀을 만들었습니다.

> [AZURE.VIDEO elastic-databases-helps-saas-developers-tame-explosive-growth]

탄력적 데이터베이스 풀은 풀 내에서 탄력적 데이터베이스가 공유하는 가용 리소스의 컬렉션입니다. 언제든지 풀에 데이터베이스를 추가하거나 제거할 수 있습니다. 풀의 데이터베이스는 리소스(탄력적 데이터베이스 처리량 단위 또는 eDTU로 표시) 및 저장소 용량을 공유하지만, 각 데이터베이스는 필요할 때 필요한 만큼의 리소스만 사용하고 다른 데이터베이스에서 필요할 때 사용할 수 있도록 리소스를 남겨둡니다. 개별 데이터베이스를 오버프로비저닝하고 유휴 상태로 낭비되는 리소스에 비용을 지출하는 대신, 집합체 풀의 리소스에 대해 예측 가능한 비용을 할당하고 지불하게 됩니다. 이에 따라 비용이 분산되므로 경쟁력 있는 비즈니스 모델을 달성할 수 있으며, 각 데이터베이스의 성능 적응성이 확보됩니다.

탄력적 데이터베이스 풀에 적합한 후보가 되는 데이터베이스는 일반적으로 50% 미만의 시간 동안 활성화됩니다. 일반적인 작동 패턴은 데이터베이스가 일부 시간을 비활동적으로 소비하고,소량의 리소스 요구가 있으면 활성화되며, 리소스 요구가 많으면 활성화됩니다.

일부 데이터베이스는 이러한 패턴에 맞지 않습니다. 더 지속적으로 리소스를 요구하는 데이터베이스도 있으며, 이러한 데이터베이스는 리소스가 개별적으로 할당되는 기본, 표준, 프리미엄 서비스 계층에 더 적합합니다.

Microsoft Azure 포털 또는 PowerShell을 사용하여 몇 분 안에 탄력적 데이터베이스 풀을 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 [탄력적 풀 만들기 및 관리](sql-database-elastic-pool-portal.md)를 참조하세요. API 및 오류 세부 정보를 포함한 탄력적 데이터베이스 풀에 대한 자세한 내용은 [탄력적 데이터베이스 참조](sql-database-elastic-pool-reference.md)를 참조하세요.


> [AZURE.NOTE]탄력적 풀은 현재 Preview이며, SQL Database V12 서버와만 사용할 수 있습니다.

## 탄력적 데이터베이스 도구로 많은 수의 데이터베이스를 손쉽게 관리

탄력적 데이터베이스 풀은 더 효율적인 리소스 사용률과 예측 가능한 성능을 제공하는 이외에도, 데이터 계층의 구축과 관리를 간소화하는 도구를 통해 SaaS 응용 프로그램 개발을 더 쉽게 만들어줍니다. 많은 데이터베이스 집합에서 유지 관리 작업을 수행하고 변경을 적용하는 것은 전통적으로 시간이 많이 걸리고 복잡한 프로세스였지만, 탄력적 작업에서는 스크립트 실행으로 간소화됩니다. 탄력적 데이터베이스 작업을 만들고 실행할 수 있는 기능을 통해 수백 또는 수천 개의 데이터베이스를 관리하는 것과 관련된 주요 작업을 거의 모두 없앨 수 있습니다. 풀에 있는 모든 탄력적 데이터베이스에서 T-SQL 스크립트의 실행을 지원하는 탄력적 데이터베이스 작업 서비스에 대한 자세한 내용은 [탄력적 데이터베이스 작업 개요](sql-database-elastic-jobs-overview.md)를 참조하세요.

또한 탄력적 데이터베이스 응용 프로그램 패턴을 구현할 수 있는 풍부하고 강력한 개발자 도구도 제공됩니다. 분할된 데이터베이스의 경우, 분할/병합 도구와 같은 다른 도구를 통해 한 데이터베이스에서 데이터를 분할하여 다른 데이터베이스로 병합할 수 있습니다. 이는 대규모의 분할된 데이터베이스 관리 작업을 크게 줄여줍니다. 자세한 내용은 [탄력적 데이터베이스 도구 항목 지도](sql-database-elastic-scale-documentation-map.md)를 참조하세요.

## 풀의 데이터베이스를 위한 비즈니스 연속성 기능

현재 Preview인 탄력적 데이터베이스풀의 데이터베이스(탄력적 표준 계층에 포함)는 표준 계층 데이터베이스에서 사용 가능한 기능을 대부분 지원합니다.

### 데이터베이스 백업 및 복원(지정 시간 복원)

탄력적 데이터베이스 풀의 데이터베이스는 시스템에서 자동으로 백업되며 백업 보존 정책은 표준 계층 데이터베이스와 같습니다. Preview 기간 동안, 풀에 있는 데이터베이스는 같은 풀의 새 데이터베이스로 복원되며, 삭제된 데이터베이스는 항상 표준 S0 데이터베이스처럼 풀 외부의 독립 실행형 데이터베이스로 복원됩니다. 데이터베이스 복원 작업은 Azure 포털을 통해 또는 REST API를 사용한 프로그래밍 방식으로 수행할 수 있습니다. PowerShell cmdlet 지원도 곧 제공됩니다.

### 지역 복원

지역 복원을 통해 풀에 있는 데이터베이스를 다른 하위 지역의 서버에 복원할 수 있습니다. Preview 기간 동안, 풀에 있는 데이터베이스를 다른 서버에 복원하려면 대상 서버에 원본 풀과 같은 이름의 풀이 있어야 합니다. 필요할 경우, 데이터베이스를 복원하기 전에 대상 서버에 새 풀을 만들고 같은 이름을 지정할 수 있습니다. 대상 서버에 같은 이름의 풀이 없다면 지역 복원 작업이 실패합니다. 지역 복원 작업은 Azure 포털 또는 REST API를 사용하여 수행할 수 있습니다. PowerShell cmdlet 지원도 곧 제공됩니다.


### 지역에서 복제

지역에서 복제가 이미 활성화된 데이터베이스의 경우 탄력적 데이터베이스 풀 내외부로 이동할 수 있으며 복제는 계속 이전과 같이 이루어집니다. 현재 Preview에서는 이미 풀에 있는 데이터베이스의 경우 지역에서 복제를 사용할 수 없습니다.



 

<!---HONumber=62-->