<properties
   pageTitle="클라우드 비즈니스 연속성 - 특정 시점 복원 | Microsoft Azure"
   description="Azure SQL 데이터베이스를 이전 시점(최대 35일)에 롤백할 수 있는 특정 시점 복원에 대해 알아봅니다."
   services="sql-database"
   documentationCenter=""
   authors="stevestein"
   manager="jhubbard"
   editor="monicar"/>

<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-management"
   ms.date="05/10/2016"
   ms.author="sstein"/>

# 개요: SQL 데이터베이스 특정 시점 복원

특정 시점 복원을 사용하면 데이터베이스를 이전 시점으로 복원할 수 있습니다.

Azure SQL 데이터베이스 서비스는 Basic의 경우 7일, Standard의 경우 14일 및 Premium의 경우 35일 동안 보존되는 자동화된 백업을 사용하여 모든 데이터베이스를 보호합니다. 특정 시점 복원은 실수로 인한 데이터 손상 또는 삭제가 발생한 후에 이러한 백업에서 데이터베이스를 복구하기 위해 설계되었습니다.

데이터베이스 백업은 옵트인할 필요나 추가 비용 없이 자동으로 수행됩니다. 이러한 자동화된 백업 및 특정 지점 복원은 실수로 손상 또는 삭제된 경우 원인이 무엇이든 데이터베이스를 보호하는 방법을 비용 및 관리 없이 제공합니다.


|작업(포털) | PowerShell | REST (영문) |
|:--|:--|:--|
| [이전 시점으로 SQL 데이터베이스 복원](sql-database-point-in-time-restore-portal.md) | [PowerShell](sql-database-point-in-time-restore-powershell.md) | [REST(createMode=PointInTimeRestore)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163685.aspx) |
| [삭제된 SQL 데이터베이스 복원](sql-database-restore-deleted-database-portal.md) | [PowerShell](sql-database-restore-deleted-database-powershell.md) | [REST(createMode=Restore)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163685.aspx)|



## 자동 백업 이해

모든 기본, 표준 및 프리미엄 데이터베이스는 자동 백업에 의해 보호됩니다. 전체 백업은 매일, 차등 백업은 매주, 로그 백업은 5분 마다 수행됩니다. 첫 번째 전체 백업은 데이터베이스를 만든 후에 즉시 예약됩니다. 일반적으로 30분 이내에 완료되지만 더 오래 걸릴 수 있습니다. 예를 들어 데이터베이스가 이미 큰 경우, 큰 데이터베이스에서 데이터베이스를 복사 또는 복원하여 만들어진 경우 첫 번째 전체 백업은 완료하는 데 시간이 더 오래 걸릴 수 있습니다. 첫 번째 전체 백업 후에 모든 향후 백업은 자동으로 예약되며 백그라운드에서 자동으로 관리됩니다. 전체 및 차등 백업의 정확한 타이밍은 전체 부하를 분산하는 시스템에 의해 결정됩니다. 백업 파일은 읽기 액세스 권한을 가진 지역 중복 저장소 계정(RA-GRS)에 저장되어 재해 복구에 대비한 가용성을 보장합니다.


## 특정 시점 복원에 대한 복구 시간

데이터베이스를 복원하는 데 걸린 시간은 선택한 지점의 상태를 다시 생성하기 위해 재생하는 데 필요한 데이터베이스, 선택된 시점 및 작업량 크기를 비롯한 많은 요인에 따라 달라집니다. 매우 큰 및/또는 활성 데이터베이스의 경우 복원에는 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 데이터베이스를 복원하면 항상 원본 데이터베이스와 동일한 서버에 새 데이터베이스를 만들기 때문에 복원된 데이터베이스에 새 이름을 지정해야 합니다.


성능 수준 또는 탄력적 풀에 데이터베이스를 복원할 수 있습니다 복원이 새 데이터베이스를 만들고 복원된 데이터베이스의 서비스 계층 및 성능 수준이 라이브 데이터베이스의 현재 상태와 다를 수 있다는 점에 주의하며 서버 또는 풀의 DTU 할당량이 충분한지 확인해야 합니다. 일단 완료되면 복원된 데이터베이스는 서비스 계층 및 성능 수준에 따라 정상 요금이 청구되는 완벽하게 액세스할 수 있는 일반적인 온라인 데이터베이스가 됩니다. 복구를 위해 데이터베이스를 복원하는 경우 원본 데이터베이스에 대한 대체로 복원된 데이터베이스를 처리하거나 데이터를 검색하고 원래 데이터베이스를 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다. 복원된 데이터베이스를 원래 데이터베이스에 대한 대체로 여기는 경우 성능 수준을 확인하고/하거나 필요한 경우 서비스 계층 적절하고 데이터베이스의 크기를 조정해야 합니다. 원본 데이터베이스의 이름을 바꿀 수 있으며 T-SQL에서 ALTER DATABASE 명령을 사용하여 복원된 데이터베이스에 원래 이름을 제공할 수 있습니다. 복원된 데이터베이스에서 데이터를 검색하려는 경우 필요한 모든 데이터 복구 스크립트를 별도로 작성하고 실행해야 합니다. 복원 작업을 완료하는 데 긴 시간이 걸리지만 데이터베이스가 데이터베이스 목록 전체에 표시됩니다. 복원하는 동안 데이터베이스를 삭제하는 경우 작업을 취소하고 청구되지 않습니다.



## 최근에 삭제된 데이터베이스 복원

Basic, Standard 또는 Premium 데이터베이스를 삭제하면 삭제된 시점으로 데이터베이스를 복원할 수 있으므로 기본 보존 기간에 대한 최종 백업이 보존됩니다.

삭제된 데이터베이스의 경우 복원 지점은 데이터베이스의 삭제 시점에 고정됩니다. 또한 이전과 같이 삭제된 데이터베이스를 복원할 경우에만 원래 데이터베이스를 포함하는 서버에 복원할 수 있습니다. 일단 삭제되면 해당 서버에 이전에 있던 데이터베이스를 복원할 수 없으므로 서버를 삭제할 때 주의를 기울여야 합니다.

## 백업/복원 및 복사/내보내기/가져오기

특정 시점 복원은 실수로 인한 데이터 손실이나 손상으로부터 Basic, Standard 및 Premium 데이터베이스를 복구하기 위해 권장되는 방법입니다. 백업 및 복원은 비용이 절감되고(과도하지 않는 한 백업에 대한 요금이 부과되지 않음. 반면 트랜잭션 일관성 내보내기를 확인하는 데 필요한 데이터베이스 복사본 및 BACPAC 파일을 저장하기 위해 요금이 부과됨), 관리 없이(백업은 자동임. 반면 사용자가 직접 관리하거나 내보내기를 예약해야 함) 더 나은 RPO(복사/내보내기/가져오기를 사용하여 실질적이기 보다 세밀한(1분) 세분성으로 특정 시점에 복원할 수 있음) 및 짧은 복구 시간(백업에서 복원은 일반적으로 가져오기보다 빠르며 스키마 작성, 인덱스 사용 안 함, 데이터 로드 및 각 테이블에 인덱스 사용과 같은 단계를 포함)을 제공합니다. 복사 및 내보내기는 보존 기간이 넘는 장기 보관에 대한 솔루션으로 계속 권장됩니다.


## 요약

자동 백업 및 특정 시점 복원은 실수로 인한 데이터 손상 또는 삭제로부터 데이터베이스를 보호합니다. 이 비용 및 관리가 없는 솔루션은 모든 SQL 데이터베이스에서 사용할 수 있습니다. 백업 및 복원은 단기 복구 요구에 대한 대체 복사/내보내기/가져오기 솔루션을 통해 훨씬 향상된 기능을 제공합니다. 비즈니스 연속성 전략의 일부로 특정 시점 복원을 사용하고 장기 보관 또는 데이터 마이그레이션을 위해 필요에 따라 내보내기를 사용하는 것이 좋습니다.



## 추가 리소스

- [비즈니스 연속성 개요](sql-database-business-continuity.md)
- [지역 복원](sql-database-geo-restore.md)
- [활성 지역 복제](sql-database-geo-replication-overview.md)
- [클라우드 재해 복구를 위한 응용 프로그램 설계](sql-database-designing-cloud-solutions-for-disaster-recovery.md)
- [복구된 Azure SQL 데이터베이스 마무리](sql-database-recovered-finalize.md)

<!---HONumber=AcomDC_0511_2016-->