---
title: Azure DevTest Labs의 클레임 기능 사용 | Microsoft Docs
description: Azure DevTest Labs의 클레임/클레임 취소 기능 사용에 대한 다양한 시나리오를 알아봅니다.
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2020
ms.openlocfilehash: 73ed3c0b94a66f5d17b5c8e2561c65bb48579aa1
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "85476532"
---
# <a name="use-claim-capabilities-in-azure-devtest-labs"></a>Azure DevTest Labs의 클레임 기능 사용
Azure DevTest Labs 서비스를 사용하면 개발자와 테스터의 유효성과 효율성이 향상됩니다. 이 문서에서는 Azure DevTest Labs에서 가상 머신을 클레임하거나 클레임 취소하는 기능에 대해 집중적으로 설명합니다. 또한, 이 기능에서 사용자 환경을 개선하는 다양한 방법을 보여 줍니다. 이 기능을 사용할 수 있는 다양한 시나리오를 살펴보기 전에 **클레임** 이란 무엇이며 작동하는 방식은 무엇인지 살펴보겠습니다.

## <a name="claimable-machines"></a>클레임할 수 있는 머신
클레임할 수 있는 머신은 소유자 없이 랩에서 만든 VM(가상 머신)입니다. 머신이 클레임되면 사용자는 해당 VM에 대한 모든 옵션을 사용할 수 있습니다. 사용자가 머신을 클레임하는 경우 몇 가지 변경되는 사항이 있습니다. VM이 **클레임할 수 있는 가상 머신** 목록에서 Azure Portal의 **내 가상 머신** 목록으로 이동됩니다. 

사용자는 VM에 연결하거나, 아티팩트를 사용자 지정하거나, 머신을 다시 시작하거나 중지하거나, 클레임 취소할 수 있습니다. VM을 클레임할 수 있게 하는 몇 가지 방법이 있습니다.

- 머신을 만든 후 클레임 취소하면 해당 머신이 클레임할 수 있는 풀로 이동합니다. 
- VM을 만들고 [고급 설정](https://azure.microsoft.com/updates/azure-devtest-labs-claim-lab-vms-from-a-shared-pool/)을 사용하여 공유 풀에 지정합니다.

클레임/클레임 취소 기능을 효과적으로 사용할 수 있는 두 가지 경우가 있습니다. 첫 번째는 적절하게 설계하고 실행하는 데 사전 숙고와 계획이 필요한 경우가 많습니다. 두 번째는 상황에 따라 이루어지는 경우가 많습니다. 다음은 다양한 사례에 대한 몇 가지 예제입니다.

## <a name="designed-use-of-claimable-machines"></a>클레임할 수 있는 머신의 설계된 사용

- **소프트웨어 개발/테스트:** 준비는 되어 있으나 클레임 취소된 상태로 머신을 구성하여 개발자나 테스터의 생산성을 높일 수 있습니다. 다양한 구성, 필요한 도구, 최신 코드를 갖춘 VM 세트가 있으면 사용자는 머신을 설정하는 데 시간을 보낼 필요 없이 VM을 클레임하여 작업을 시작할 수 있습니다. VM이 클레임되기 전에는 머신이 프로비저닝되어 있으나 종료된 상태이므로 사용 빈도가 낮은 머신을 보유하는 비용이 최소화됩니다. VM이 필요한 경우 사용자는 간단히 VM을 클레임하기만 하면 머신이 시작됩니다. 이 경우에는 새 VM을 만드는 것이 더 쉽고 더 비용이 저렴하기 때문에 클레임 취소 옵션은 별로 유용하지 않습니다.
- **클래스룸/랩:** 학생이 Azure Portal을 사용하여 바로 머신에 연결할 수 있도록 VM이 수업 또는 랩용으로 사전 구성되어 있습니다.  학생이 VM을 클레임하면 랩에서는 다른 사람이 동일한 머신을 클레임할 수 없도록 합니다. 이 프로세스를 자동화하면 지정된 환경을 갖춘 필요한 수의 머신을 사용 가능하게 할 수 있습니다. 학생이 나타나지 않거나 늦어도 최소한의 비용으로 세션이 끝날 때까지 클레임 취소된 머신을 사용 가능하게 유지할 수 있습니다. 이전 사용자가 사용을 완료한 경우 VM 상태를 알 수 없으므로 이 시나리오에서는 클레임 취소 옵션이 효과적이지 않습니다.
- **데모:** 랩의 머신이 특정 환경으로 설정되어 있는 데모용 머신을 사용합니다. 이 기능은 회의와 같이 여러 사람이 동시에 또는 무작위로 데모를 제공할 수 있는 경우에 유용합니다. 이 경우 클레임 취소 옵션이 유용할 수 있습니다. 데모는 머신 상태를 변경하지 않아 사용자가 다음 데모를 위해 VM을 클레임할 수 있는 풀로 반환할 수 있기 때문입니다. 클레임 취소된 머신이 프로비전 해제되어 비용이 최소화되면 더 오랜 기간 동안 VM을 랩에 유지할 수 있습니다.
- **임시/계약직 작업자:** 사용자가 머신을 사용할 수 있습니다. 작업자가 떠나는 경우 VM을 데이터 손실 없이 클레임할 수 있는 풀로 반환합니다. 클레임 취소된 VM이 있으면 다른 사용자가 해당 VM을 클레임하여 계속 사용하거나 해당 머신에서 추가 정보를 검토할 수 있습니다.
- **일반적인 사용:** 유일한 원본에서 특정 주기에 따라 자동으로 VM을 구성하고 배포하도록 하는 기능이 있으면 여러 다양한 상황에서 유용합니다. 클레임/클레임 취소 기능을 사용하면 여러 다양한 상황에서 설정된 구성으로 클레임 취소 상태의 VM을 빌드하도록 하는 자동화된 프로세스를 갖춰 사용자의 효율성을 높이는 데 도움을 줄 수 있습니다. 구성에는 요구 사항에 따라 다양한 운영 체제나 언어, 디스크, [기타 소프트웨어(아티팩트)](devtest-lab-artifact-author.md)가 포함될 수 있습니다. 랩에서 VM을 클레임하는 기능을 사용하면 랩 사용자는 머신을 구성하는 데 시간이나 노력을 들이지 않고도 적절하게 구성된 시스템을 얻을 수 있습니다. 랩 관리자는 클레임된 상태의 VM을 사용하여 생성되는 머신 수를 개선하고, 머신을 정리하고, 구성의 우선 순위를 결정할 수 있습니다. [이미지 팩터리](image-factory-create.md)는 여러 랩에 사용되는 VM 및 이미지를 빌드하는 자동화된 프로세스의 좋은 예입니다. 스크립트는 적절한 변경 내용으로 수정하여 다음과 같은 상황에서 실행되도록 할 수도 있고 사용자 지정 시스템을 만드는 데 참조로 사용할 수도 있습니다.

## <a name="situational-use-of-claimable-machines"></a>클레임할 수 있는 머신의 상황에 따른 사용

- 클레임/클레임 취소 기능을 사용하면 다음에 머신을 선택할 사용자가 누구인지 명시적으로 알 필요 없이 사용자 간에 서로 머신에 대한 제어를 전달할 수 있습니다.
- 특정 머신 구성이 버그를 재현할 수 있도록 한 후 해당 머신을 클레임 취소하고 다른 개발자가 해당 머신을 클레임하여 작업을 계속할 수 있도록 하는 시나리오를 개발, 테스트, 디버그할 수 있습니다. 이 기능은 전 세계 다양한 지역에서 원격으로 작업하는 사용자가 증가하고 있으므로 특히 유용합니다. 
- 팀 구성원이 단일 환경에서 작업할 수 있습니다. 예를 들어 자동화될 수 없는 복잡한 환경을 수동으로 설정하거나 이미지와 같이 단일 입력에 대한 수정만 처리할 수 있는 리소스를 만들 수 있습니다. 이전에는 전용 머신을 실행하여 이 문제를 처리했습니다. 클레임할 수 있는 기능은 기본 제공 사용자 액세스 제어 및 시각적 식별(사용 가능한 경우)을 갖추고 있으므로 수동 프로세스보다 개선된 성능을 제공합니다. 클레임 취소하면 VM이 프로비전 해제되어 비용이 절감됩니다.
- VM에 연결된 데이터 디스크를 사용할 수 있습니다. 최대 1TB의 데이터가 포함되는 각 디스크를 통해 데이터를 복사하거나 복제하지 않고도 대량의 데이터를 전달할 수 있습니다. 처음에 대량의 데이터가 들어 있는 연결된 디스크를 사용하도록 VM을 만듭니다.  그러면 모든 사용자가 머신을 클레임하여 데이터에 액세스할 수 있습니다. 사용을 완료하면 다른 사용자가 머신을 사용할 수 있도록 VM을 클레임 취소합니다.

클레임할 수 있는 머신 사용 주로, 머신에 대한 액세스 권한을 얻는 것과 관련하여 몇 가지 주의 사항이 있습니다. 머신이 도메인에 가입된 경우 머신을 클레임하는 사용자에게 이미 액세스 권한이 부여되어 있어야 합니다. 일반적으로 VM을 만들 때 랩의 모든 사용자가 포함된 그룹에 액세스 권한을 부여합니다. 머신이 도메인에 가입되지 않은 경우 사용자를 관리자로 추가하려면 퍼블릭 리포지토리의 **VM 암호 재설정** 아티팩트를 실행해야 합니다.  머신을 시작하거나 클레임한 후에도 아티팩트를 적용할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
[Azure DevTest Labs에서 클레임할 수 있는 VM 만들기 및 관리](devtest-lab-add-claimable-vm.md) 문서를 참조하세요.
