---
title: Azure DevTest Labs 및 DevOps 통합 | Microsoft Docs
description: 엔터프라이즈 환경의 CI (지속적인 통합) 및 CD (지속적인 업데이트) 파이프라인 내에서 Azure DevTest Labs labs를 사용 하는 방법에 대해 알아봅니다.
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2020
ms.openlocfilehash: 8a5d35a541e079b7d39cae2ec43da608274533f5
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "85481071"
---
# <a name="integration-of-azure-devtest-labs-and-azure-devops"></a>Azure DevTest Labs 및 Azure DevOps 통합
DevOps는 소프트웨어 개발 (개발)을 시스템에 대 한 작업 (Ops)과 통합 하는 소프트웨어 개발 방법입니다. 이 시스템은 비즈니스 목표와 연계 하 여 새로운 기능, 업데이트 및 픽스를 제공할 수 있습니다. 이 방법론은 목표, 사용 패턴 및 고객 피드백을 기반으로 새 기능을 디자인 하는 것에 이르기까지 모든 것을 포함 합니다. 문제가 발생 하는 경우 시스템을 수정, 복구 및 강화 합니다. 이 방법론의 쉽게 식별 되는 구성 요소는 CI (지속적인 통합) 및 CD (지속적인 업데이트) 파이프라인입니다. CI/CD 파이프라인은 시스템을 생성 하는 빌드, 테스트 및 배포를 포함 하는 일련의 단계를 통해 커밋 으로부터 정보, 코드 및 리소스를 가져옵니다. 이 문서에서는 엔터프라이즈 환경의 파이프라인 내에서 랩을 효과적으로 사용 하는 다양 한 방법을 중점적으로 설명 합니다. 

## <a name="benefits-of-using-labs-in-devops-workflow"></a>DevOps 워크플로에서 랩 사용의 이점 

### <a name="focused-access"></a>집중 액세스 
랩을 구성 요소로 사용 하면 특정 에코 시스템을 제한 된 사용자 그룹에 연결할 수 있습니다. 일반적으로 공통 영역 또는 특정 기능에서 작업 하는 팀 또는 그룹에는 랩이 할당 됩니다.   

### <a name="infrastructure-replication-in-the-cloud"></a>클라우드의 인프라 복제 
개발자는 소스 코드 및 도구를 사용 하 여 개발 상자를 포함 하는 개발 에코 시스템을 신속 하 게 설정할 수 있습니다. 또한 개발자는 프로덕션 구성과 거의 동일한 환경을 만들 수 있습니다. 더 빠른 내부 루프 개발에 도움이 됩니다. 

### <a name="pre-production"></a>사전 프로덕션 
CI/CD 파이프라인에서 랩을 보유 하면 비동기 테스트를 위해 여러 다른 사전 프로덕션 환경 또는 컴퓨터를 동시에 실행 하기가 더 쉬워집니다. 빌드 에이전트와 같은 여러 지원 인프라를 랩 내에서 배포 하 고 관리할 수 있습니다. 

## <a name="devops-with-devtest-labs"></a>DevTest Labs를 사용 하는 DevOps 

### <a name="development--operation"></a>개발/작업 
랩은 기능 영역에서 작업 하는 팀에 집중 해야 합니다. 이 일반적인 포커스를 통해 도구, 스크립트 또는 리소스 관리자 템플릿과 같은 영역별 리소스를 공유할 수 있습니다. 음수 효과를 더 작은 그룹으로 제한 하는 동안 더 빠르게 변경할 수 있습니다. 이러한 공유 리소스를 통해 개발자는 필요한 모든 코드, 도구 및 구성을 사용 하 여 개발 Vm을 만들 수 있습니다. 동적으로 만들거나 사용자 지정 항목을 사용 하 여 기본 이미지를 만드는 시스템을 만들 수 있습니다. 개발자는 Vm을 만들 수 있을 뿐만 아니라 필요한 템플릿을 기반으로 DevTest Labs 환경을 만들어 랩에서 적절 한 Azure 리소스를 만들 수도 있습니다. 다른 사람에 게 영향을 주지 않고 랩 환경에 대해 변경 또는 파괴적인 작업을 수행할 수 있습니다. 제품이 고객의 컴퓨터에 설치 된 독립 실행형 시스템 시나리오를 고려해 보세요. 이 시나리오에서 DevTest Labs는 아티팩트를 사용 하 여 추가 소프트웨어를 설치 하 고 코드에 대 한 내부 루프 테스트를 위한 사전 빌드를 포함 하는 VM 만들기를 개선 했습니다. 
  
## <a name="cicd-pipeline"></a>CI/CD 파이프라인 
CI/CD 파이프라인은 개발자의 끌어오기 요청에서 코드를 이동 하 고, 기존 코드와 통합 하 고, 프로덕션 에코 시스템에 배포 하는 DevOps의 중요 한 구성 요소 중 하나입니다. 모든 리소스가 랩 내에 있을 필요는 없습니다. 예를 들어 Jenkins 호스트를 랩 외부에서 보다 지속적인 리소스로 설정할 수 있습니다. 랩을 파이프라인에 통합 하는 몇 가지 구체적인 예는 다음과 같습니다. 

### <a name="build"></a>빌드 
빌드 파이프라인은 릴리스 파이프라인으로 전달 되도록 함께 테스트 되는 구성 요소 패키지를 만드는 데 중점을 두었습니다. 랩은 빌드 에이전트 및 기타 지원 리소스의 위치로 빌드 파이프라인의 일부일 수 있습니다. 인프라를 동적으로 빌드하는 기능을 사용 하면 더 많은 제어가 가능 합니다. 랩에서 여러 환경을 포함 하는 기능을 사용 하 여 각 빌드를 비동기적으로 실행 하 고 빌드 ID를 환경 정보의 일부로 사용 하 여 특정 빌드에 대 한 리소스를 고유 하 게 식별할 수 있습니다.   

빌드 에이전트의 경우 액세스를 제한 하는 랩의 기능을 사용 하면 보안이 강화 되 고 실수로 인 한 손상 가능성이 줄어듭니다.  

### <a name="test"></a>테스트 
DevTest Labs는 CI/CD 파이프라인이 자동화 된 수동 테스트를 위해 사용할 수 있는 Azure 리소스 (Vm, 환경)의 생성을 자동화할 수 있도록 합니다. 빌드 프로세스의 정보를 사용 하 여 테스트에 필요한 다양 한 사용자 지정 구성을 만드는 아티팩트 또는 수식을 사용 하 여 Vm을 만듭니다.   

### <a name="release"></a>해제 
DevTest Labs는 코드를 배포 하기 전에 릴리스 섹션에서 확인 하는 데 주로 사용 됩니다. 빌드 섹션에서 테스트와 유사 합니다. 프로덕션 리소스는 DevTest Labs 내에 배포할 수 없습니다. 

### <a name="customization"></a>사용자 지정 
Azure DevOps에는 특정 랩 내에서 Vm 및 환경을 조작할 수 있는 기존 태스크가 있습니다. Azure DevOps Services는 CI/CD 파이프라인을 관리 하는 한 가지 방법 이지만 REST Api를 호출 하거나 PowerShell 스크립트를 실행 하거나 Azure CLI를 사용 하는 기능을 지 원하는 시스템에 랩을 통합할 수 있습니다. 

일부 CI/CD 파이프라인 관리자에는 Azure 및 DevTest Labs 내에서 리소스를 관리할 수 있는 기존 오픈 소스 플러그 인이 있습니다. 파이프라인의 특정 요구 사항에 맞게 일부 사용자 지정 스크립팅을 사용 해야 할 수도 있습니다.  이 점을 염두에 두면 작업을 실행할 때 서비스 주체를 적절 한 역할과 함께 사용 하 여 랩에 대 한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다. 서비스 사용자는 일반적으로 랩에 대 한 참가자 역할 액세스 권한이 필요 합니다. 자세한 내용은 azure [Devtests 연속 통합 및 배달 파이프라인에 Azure DevTests 랩 통합](devtest-lab-integrate-ci-cd.md)을 참조 하세요. 
 