---
title: Azure IoT(사물 인터넷) 소개
description: IoT 사용법을 설명하는 예제를 포함하여 Azure IoT 및 IoT 서비스의 기본 사항을 소개합니다.
author: robinsh
ms.service: iot-fundamentals
services: iot-fundamentals
ms.topic: overview
ms.date: 10/11/2018
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: ca99f9ac36281ecddf41bcc228440adcad90412b
ms.sourcegitcommit: 56d20d444e814800407a955d318a58917e87fe94
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "52582431"
---
# <a name="what-is-azure-internet-of-things-iot"></a>Azure IoT(사물 인터넷)란?

Azure IoT(사물 인터넷)는 수십억 개의 IoT 자산을 연결, 모니터링 및 제어하는 Microsoft 관리 클라우드 서비스의 모음입니다. 간단히 말해, IoT 솔루션은 하나 이상의 IoT 디바이스 및 서로 통신하는 클라우드에서 실행되는 하나 이상의 백 엔드 서비스로 구성됩니다. 

이 문서에서는 IoT의 기본 사항과 사용 사례에 대해 설명하고, 별도의 사용 가능한 8가지 서비스에 대해 간략히 설명합니다. 사용 가능한 항목을 이해하면 시나리오를 설계하는 데 도움이 되는 항목을 더 자세히 파악할 수 있습니다.

## <a name="introduction"></a>소개

IoT 솔루션의 주요 구성 요소는 디바이스, 백 엔드 서비스 및 이 둘 간의 통신입니다. 

### <a name="iot-devices"></a>IoT 장치

디바이스는 일반적으로 인터넷에 연결되는 센서가 부착된 회로 기판으로 구성되어 있습니다. 많은 디바이스에서 Wi-Fi 칩을 통해 통신합니다. IoT 디바이스의 몇 가지 예는 다음과 같습니다.

* 원격 오일 펌프의 압력 센서
* 에어컨 장치의 온도 및 습도 센서
* 엘리베이터의 가속도계
* 방의 감지 센서

프로토타입 생성에 자주 사용되는 두 디바이스는 Microsoft와 Raspberry PI 디바이스의 기본 MX Chip IoT DevKit입니다. MX Chip DevKit에는 온도, 압력, 습도뿐만 아니라 자이로스코프, 가속도계, 자기계 및 Wi-Fi 칩에 기본 제공되는 센서가 있습니다. Raspberry PI는 다양한 종류의 센서를 부착할 수 있는 IoT 디바이스이므로 시나리오에 필요한 것을 정확히 선택할 수 있습니다. 

[IoT 디바이스 SDK](../iot-hub/iot-hub-devguide-sdks.md)를 사용하면 디바이스에서 실행되는 애플리케이션을 구축하여 필요한 작업을 수행할 수 있습니다. SDK를 통해 원격 분석 데이터를 IoT Hub로 보내고, IoT Hub에서 메시지 및 업데이트를 받을 수 있습니다.

### <a name="communication"></a>통신

디바이스는 백 엔드 서비스와 양방향으로 통신할 수 있습니다. 디바이스에서 백 엔드 솔루션과 통신할 수 있는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다.

#### <a name="examples"></a>예 

* 디바이스는 5분마다 모바일 냉동 트럭에서 IoT Hub로 온도를 보낼 수 있습니다. 

* 백 엔드 서비스는 문제를 진단하는 데 도움이 되는 원격 분석 데이터를 더 자주 보내도록 디바이스에 요청할 수 있습니다. 

* 디바이스는 해당 센서에서 읽은 값을 기반으로 하여 경고를 보낼 수 있습니다. 예를 들어 화학 공장의 일괄 처리 반응 장치를 모니터링하는 경우 온도가 특정 값을 초과할 때 경고를 보낼 수 있습니다.

* 운영자가 볼 수 있도록 디바이스에서 대시보드로 정보를 보낼 수 있습니다. 예를 들어 정유소의 제어실은 각 파이프의 온도와 압력뿐만 아니라 해당 파이프를 통과하는 용량을 표시하여 운영자가 이를 관찰할 수 있습니다. 

이러한 작업 등은 [IoT 디바이스 SDK](../iot-hub/iot-hub-devguide-sdks.md)를 사용하여 구현할 수 있습니다.

#### <a name="connection-considerations"></a>연결 고려 사항

장치를 안전하고 안정적으로 연결하는 것은 종종 IoT 솔루션의 가장 중요한 과제입니다. 이는 브라우저 및 모바일 앱과 같은 다른 클라이언트에 비해 다른 특징이 IoT 디바이스에 있기 때문입니다. IoT 장치의 이러한 특징은 구체적으로 다음과 같습니다.

* 인간 조작자가 없는 내장 시스템인 경우가 많습니다(전화기와 다름).

* 물리적 액세스에 많은 비용이 드는 원격 위치에 배포될 수 있습니다.

* 솔루션 백 엔드를 통해서만 연결 가능합니다. 장치와 상호 작용하는 다른 방법이 없습니다.

* 전원 및 리소스 처리 제한이 있을 수 있습니다.

* 일시적이거나 느리거나 비용이 많이 드는 네트워크 연결이 있을 수 있습니다.

* 독점, 사용자 지정 또는 업계 특정 응용 프로그램 프로토콜을 사용해야 할 수 있습니다.

### <a name="back-end-services"></a>백 엔드 서비스 

백 엔드 서비스에서 제공할 수 있는 몇 가지 기능은 다음과 같습니다.

* 디바이스로부터 원격 분석 데이터를 대량으로 받고, 해당 데이터를 처리하고 저장하는 방법을 결정합니다.

* 실시간 또는 사후에 인사이트를 제공하기 위해 원격 분석 데이터를 분석합니다.

* 클라우드에서 특정 디바이스로 명령을 보냅니다. 

* 디바이스를 프로비전하고, 인프라에 연결할 수 있는 디바이스를 제어합니다.

* 디바이스의 상태를 제어하고, 활동을 모니터링합니다.

예를 들어 예측 유지 관리 시나리오에서 솔루션 백 엔드는 기록된 원격 분석 데이터를 저장합니다. 솔루션에서 이 데이터를 사용하여 실제 문제가 발생하기 전에 특정 펌프의 잠재적인 비정상 동작을 식별합니다. 데이터 분석을 사용하면 예방 솔루션에서 정정 작업을 수행하도록 명령을 장치로 다시 보내는 것을 식별할 수 있습니다. 이 프로세스는 장치와 클라우드 간에 자동화된 피드백 루프를 생성하여 솔루션의 효율성을 크게 높입니다.

## <a name="an-iot-example"></a>IoT 예

다음은 한 회사에서 IoT를 사용하여 수백만 달러를 절약한 방법에 대한 예입니다. 

수십만 마리의 젖소가 있는 거대한 목장이 있습니다. 많은 젖소들을 추적하여 어떻게 지내는지 파악하는 것은 아주 큰 일이며, 많은 수고를 들여 젖소를 몰아야 합니다. 모든 젖소에 센서를 부착하여 GPS 좌표 및 온도와 같은 정보를 백 엔드 서비스에 보내 데이터베이스에 기록했습니다.

그런 다음, 들어오는 데이터를 검색하고 각 젖소에 대한 데이터를 분석하여 다음과 같은 질문을 확인하는 분석 서비스를 제공합니다.

* 젖소에 발열 증상이 있나요? 젖소의 발열 증상이 얼마나 오랫동안 지속되었나요? 하루 이상 오래 되었다면 GPS 좌표를 가져와서 해당 젖소를 찾고 항생제로 치료하세요. 

* 젖소가 같은 장소에 하루 이상 있었나요? 그렇다면, GPS 좌표를 가져와서 해당 젖소를 찾으세요. 젖소가 절벽에서 떨어졌나요? 젖소에 상처가 있나요? 젖소를 도와줄 필요가 있나요? 

이 IoT 솔루션을 구현함으로써 회사에서는 젖소를 빠르게 확인하여 치료할 수 있었고, 동물을 검사하기 위해 모는 데 걸리는 시간을 줄여 많은 비용을 절약할 수 있었습니다. 회사에서 IoT를 사용하는 방법에 대한 더 많은 실제 예는 [IoT에 대한 Microsoft 기술 사례 연구](https://microsoft.github.io/techcasestudies/#technology=IoT&sortBy=featured)를 참조하세요. 

## <a name="iot-services"></a>IoT 서비스

Azure에는 몇 가지 IoT 관련 서비스가 있으며, 어떤 서비스를 사용해야 할지 파악하는 데 어려울 수 있습니다. IoT Central 및 IoT 솔루션 가속기와 같은 일부 서비스는 사용자 고유의 솔루션을 만들고 빠르게 시작할 수 있는 템플릿을 제공합니다. 또한 사용 가능한 다른 서비스를 사용하여 사용자 고유의 솔루션을 완벽하게 개발할 수 있습니다. 이 모든 솔루션은 얼마나 많은 도움이 필요한지와 얼마나 많이 제어해야 하는지에 따라 달라집니다. 사용 가능한 서비스 목록과 이를 사용하여 수행할 수 있는 작업은 다음과 같습니다.

1. [**IoT Central**](../iot-central/overview-iot-central.md): IoT 디바이스를 연결, 모니터링 및 관리하는 데 도움이 되는 SaaS 솔루션입니다. 시작하려면 디바이스 유형에 맞는 템플릿을 선택하고, 디바이스 운영자가 사용할 기본 IoT Central 애플리케이션을 만들고 테스트합니다. 또한 IoT Central 애플리케이션을 사용하면 디바이스를 모니터링하고 새 디바이스를 프로비전할 수 있습니다. 이 서비스는 자세히 사용자 지정할 필요가 없는 간단한 솔루션입니다. 

2. [**IoT 솔루션 가속기**](/azure/iot-suite): IoT 솔루션 개발을 가속화하는 데 사용할 수 있는 PaaS 솔루션의 모음입니다. 먼저 제공된 IoT 솔루션으로 시작한 다음, 요구 사항에 맞게 해당 솔루션을 완벽하게 사용자 지정합니다. 백 엔드를 사용자 지정하려면 Java 또는 .NET 기술이 필요하고, 시각화를 사용자 지정하려면 JavaScript 기술이 필요합니다. 

3. [**IoT Hub**](/azure/iot-hub/): 이 서비스를 통해 디바이스에서 IoT Hub에 연결하고, 수십억 개의 IoT 디바이스를 모니터링하고 제어할 수 있습니다. 이 서비스는 IoT 디바이스와 백 엔드 간에 양방향 통신이 필요한 경우에 특히 유용하며, IoT Central 및 IoT 솔루션 가속기에 대한 기본 서비스입니다. 

4. [**IoT Hub Device Provisioning Service**](/azure/iot-dps/): 디바이스를 IoT Hub에 안전하게 프로비전하는 데 사용할 수 있는 IoT Hub용 도우미 서비스입니다. 이 서비스를 사용하면 수백만 개의 디바이스를 하나씩 프로비전하지 않고 빠르고 쉽게 프로비전할 수 있습니다. 

5. [**IoT Edge**](/azure/iot-edge/): IoT Hub를 기반으로 하는 서비스입니다. 클라우드가 아닌 IoT 디바이스에서 데이터를 분석하는 데 사용할 수 있습니다. 워크로드 중 일부를 에지 디바이스로 이동하면 클라우드로 보내야 하는 메시지가 줄어듭니다. 

6. [**Azure Digital Twins**](../digital-twins/index.yml): 이 서비스를 사용하면 물리적 환경의 포괄적인 모델을 만들 수 있습니다. 사람, 공간 및 디바이스 간의 관계와 상호 작용을 모델링할 수 있습니다. 예를 들어 공장에 대한 유지 관리 요구 사항을 예측하거나, 전력망에 대한 실시간 에너지 요구 사항을 분석하거나, 사무실에 사용 가능한 공간의 사용을 최적화할 수 있습니다.

7. [**Time Series Insights**](/azure/time-series-insights): 이 서비스를 사용하면 IoT 디바이스에서 생성된 대량의 시계열 데이터를 저장, 시각화 및 쿼리할 수 있습니다. 이 서비스는 IoT Hub에서 사용할 수 있습니다. 

8. [**Azure Maps**](/azure/azure-maps): 웹 및 모바일 애플리케이션에 지리적 정보를 제공합니다. Apple 및 Windows 디바이스용 데스크톱 또는 모바일 애플리케이션 모두에서 작동하는 유연한 애플리케이션을 만드는 데 사용할 수 있는 REST API 및 웹 기반 JavaScript 컨트롤의 전체 세트가 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

몇 가지 실제 비즈니스 사례와 사용된 아키텍처는 [Microsoft Azure IoT 기술 사례 연구](https://microsoft.github.io/techcasestudies/#technology=IoT&sortBy=featured)를 참조하세요.

IoT DevKit를 통해 사용해 볼 수 있는 몇 가지 샘플 프로젝트는 [IoT DevKit 프로젝트 카탈로그](https://microsoft.github.io/azure-iot-developer-kit/docs/projects/)를 참조하세요. 

다양한 서비스 및 이를 사용하는 방법에 대한 포괄적인 설명은 [Azure IoT 서비스 및 기술](iot-services-and-technologies.md)을 참조하세요.

IoT 아키텍처에 대한 심층적인 설명은 [Microsoft Azure IoT 참조 아키텍처](https://aka.ms/iotrefarchitecture)를 참조하세요.
