---
title: 디버그 세션 개념 (미리 보기)
titleSuffix: Azure Cognitive Search
description: Azure Portal을 통해 액세스하는 디버그 세션은 오류를 식별 및 수정하고, 변경 내용의 유효성을 검사하고, 변경 내용을 AI 보강 파이프라인의 기술 세트에 밀어넣을 수 있는 환경과 같은 IDE를 제공합니다. 디버그 세션은 미리 보기 상태입니다.
manager: nitinme
author: tchristiani
ms.author: terrychr
ms.service: cognitive-search
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/05/2020
ms.openlocfilehash: 941d7f54bcb44653280abe264ff1cffbeae33679
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "91743185"
---
# <a name="debug-sessions-in-azure-cognitive-search"></a>Azure Cognitive Search의 디버그 세션

디버그 세션은 Azure Portal의 기존 기술 세트와 작동하는 비주얼 편집기입니다. 디버그 세션 내에서 오류를 식별 및 해결하고, 변경 내용의 유효성을 검사하고, 변경 내용을 AI 보강 파이프라인의 기술 세트에 밀어넣을 수 있습니다.

> [!Important]
> 디버그 세션은 서비스 수준 계약 없이 제공되는 미리 보기 기능으로, 프로덕션 워크로드에는 권장되지 않습니다. 자세한 내용은 [Microsoft Azure Preview에 대한 추가 사용 약관](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/)을 참조하세요.
>

## <a name="using-debug-sessions"></a>디버그 세션 사용

세션을 시작하면 서비스는 단일 문서를 사용하여 기술 세트를 테스트하는 인덱스, 인덱서 및 기술 세트의 복사본을 만듭니다. 세션 내에서 변경한 내용은 세션에 저장됩니다. 디버그 세션 내에서 변경한 내용은 변경 내용을 커밋하지 않는 한 프로덕션 기술 세트에 영향을 주지 않습니다. 변경 내용을 커밋하면 프로덕션 기술 세트를 덮어쓰게 됩니다.

디버그 세션 중에 기술 세트를 편집하고, 특정 문서의 컨텍스트에서 보강 트리의 각 노드를 점검하고 유효성을 검사할 수 있습니다. 보강 파이프라인 문제가 해결되고 나면 변경 내용을 세션에 저장하고 프로덕션의 기술 세트에 커밋할 수 있습니다. 

보강 파이프라인에 오류가 없으면 변경 내용을 커밋하기 전에 디버그 세션을 사용하여 문서를 점증적으로 보강하고, 테스트하고, 유효성을 검사할 수 있습니다.

## <a name="creating-a-debug-session"></a>디버그 세션 만들기

디버그 세션을 시작하려면 데이터 원본, 기술 세트, 인덱서 및 인덱스가 포함된 기존 AI 보강 파이프라인이 있어야 합니다. 디버그 세션을 구성하려면 세션의 이름을 지정하고 인덱서 실행 중에 기술 실행을 캐시하는 데 사용될 범용 스토리지 계정을 제공해야 합니다. 실행할 인덱서도 선택해야 합니다. 인덱서에는 데이터 원본, 기술 세트 및 인덱스에 저장된 참조가 있습니다. 디버그 세션에서 데이터 원본의 첫 번째 문서가 기본적으로 지정되거나 데이터 원본에서 문서를 단계별로 지정할 수 있습니다.

> :::image type="content" source="media/cognitive-search-debug/debug-session-new.png" alt-text="디버그 세션 만들기":::

## <a name="debug-session-features"></a>디버그 세션 기능

디버그 세션은 선택한 문서에 대해 기술 세트를 실행하여 시작합니다. 디버그 세션은 기술 세트의 각 작업과 연결된 추가 메타데이터를 기록합니다. 파이프라인의 기술 실행으로 생성된 메타데이터는 기술 세트 관련 문제를 식별하고 해결하는 데 사용되는 다음과 같은 일련의 기능을 알려줍니다.

## <a name="ai-enrichments"></a>AI 보강

기술이 문서를 나타내는 보강 트리를 실행할수록 커집니다. 트리를 사용하여 보강 또는 기술에 대한 출력을 시각화하면 수행된 모든 보강 사항을 포괄적으로 살펴볼 수 있습니다. 전체 문서를 살펴보고 보강 트리의 각 노드를 점검할 수 있습니다. 이렇게 큐브 뷰를 사용하면 개체를 쉽게 형성할 수 있습니다. 이 형식은 트리에 있는 각 노드의 유형, 경로 및 내용에 대한 시각적 신호도 제공합니다.

## <a name="skill-graph"></a>기술 그래프

**기술 그래프** 보기에는 기술 세트에 대한 계층적 시각적 표현이 제공됩니다. 그래프는 기술이 실행되는 순서를 위에서 아래로 표현한 것입니다. 다른 기술의 출력에 따라 달라지는 기술은 그래프 아래에 표시됩니다. 계층에서 같은 수준에 있는 기술은 병렬로 실행할 수 있습니다. 

그래프에서 기술을 선택하면 연결되어 있는 기술, 입력을 만드는 노드, 출력을 받아들이는 노드가 강조 표시됩니다. 각 기술 노드에는 해당 유형, 오류 또는 경고, 실행 수가 표시됩니다. **기술 그래프**에서는 디버그 또는 개선할 기술을 선택할 수 있습니다. 기술을 선택하면 해당 세부 정보가 그래프 오른쪽의 기술 세부 정보 창에 표시됩니다.

> :::image type="content" source="media/cognitive-search-debug/skills-graph.png" alt-text="디버그 세션 만들기":::

## <a name="skill-details"></a>기술 세부 정보

기술 세부 정보 창의 **기술 그래프**에서 특정 기술을 강조 표시하면 해당 기술로 작업할 수 있는 일련의 영역이 표시됩니다. 기술 설정의 세부 정보를 검토하고 편집할 수 있습니다. 기술의 JSON 정의가 제공됩니다. 기술 실행의 세부 정보와 오류 및 경고도 표시됩니다. **Skill Settings**(기술 설정) 탭과 **Skill JSON Editor**(기술 JSON 편집기)를 사용하면 기술을 직접 편집할 수 있습니다. [`</>`](#expression-evaluator)는 기술 입력 및 출력의 식을 살펴보고 편집할 수 있는 창을 엽니다.

기술 설정 창의 중첩된 입력 컨트롤을 사용하면 프로젝션을 위한 복잡한 도형, 복잡한 유형 필드의 출력 필드 매핑 또는 기술에 대한 입력을 만들 수 있습니다. 중첩된 입력을 **식 계산기**와 함께 사용하면 편리한 테스트 및 식 유효성 검사 빌더가 제공됩니다.

## <a name="skill-execution-history"></a>기술 실행 기록

기술은 단일 문서의 기술 세트에서 여러 번 실행할 수 있습니다. 예를 들어 OCR 기술은 각 문서에서 추출된 각 이미지에 대해 한 번씩 실행됩니다. 기술 세부 정보 창의 **실행** 탭에는 기술의 실행 기록이 표시되어 기술의 각 호출에 대해 심층적으로 살펴볼 수 있습니다. 

실행 기록을 통해 특정 보강에서 이것을 생성한 기술로 역방향 추적할 수 있습니다. 기술 입력을 클릭하면 해당 입력을 생성한 기술로 이동됩니다. 이를 통해 다운스트림 기술에서 나타날 수 있는 문제의 근본 원인을 식별할 수 있습니다. 

잠재적인 문제가 파악되면 실행 기록에 특정 입력을 생성한 기술에 대한 링크가 표시되고 스택 추적과 같은 기능이 제공됩니다. 입력과 관련된 기술을 클릭하면 기술로 이동하여 버그를 수정하거나 특정 문제를 계속 추적할 수 있습니다.

사용자 지정 기술을 빌드하거나 사용자 지정 기술을 사용하여 오류를 디버깅하는 경우, 실행 기록에서 기술 호출에 대한 요청을 생성하는 옵션이 있습니다.

## <a name="enriched-data-structure"></a>보강된 데이터 구조

**보강 데이터 구조** 창에는 기술 세트를 통해 문서의 보강이 표시되며, 각 보강 및 원래 기술에 대한 컨텍스트가 자세히 설명되어 있습니다. **식 계산기**를 사용하여 각 보강에 대한 내용을 볼 수도 있습니다.

> :::image type="content" source="media/cognitive-search-debug/enriched-data-structure-display.png" alt-text="디버그 세션 만들기":::

## <a name="expression-evaluator"></a>식 계산기

**식 계산기**에서는 경로의 값을 얼른 엿볼 수 있습니다. 기술이나 프로젝션에 대한 입력 또는 컨텍스트를 업데이트하기 전에 경로를 편집하고 결과를 테스트 할 수 있습니다.

## <a name="errorswarnings"></a>오류/경고

이 창에는 디버그 세션에서 문서에 대해 기술 세트가 실행될 때 생성되는 모든 오류와 경고가 표시됩니다.

## <a name="limitations"></a>제한 사항

디버그 sesisons는 일반적으로 사용 가능한 모든 데이터 원본 amd 가장 많은 데이터 원본을 사용 하 여 작동 합니다. Cosmos DB의 MongoDB API (미리 보기) 및 Cassandra API (미리 보기)는 현재 지원 되지 않습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

디버그 세션의 요소를 이해했으면 실습 환경에 대한 자습서를 사용해보세요.

> [!div class="nextstepaction"]
> [디버그 세션 기능 자습서 살펴보기](./cognitive-search-tutorial-debug-sessions.md)