<properties
	pageTitle="포털을 사용하여 Azure 검색으로 데이터 가져오기 | Microsoft Azure | 호스트된 클라우드 검색 서비스"
	description="포털을 사용하여 Azure 검색에서 인덱스에 데이터를 업로드하는 방법"
	services="search"
	documentationCenter=""
	authors="HeidiSteen"
	manager="mblythe"
	editor=""
    tags="Azure portal"/>

<tags
	ms.service="search"
	ms.devlang="na"
	ms.workload="search"
	ms.topic="get-started-article"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.date="11/09/2015"
	ms.author="heidist"/>

# 포털을 사용하여 Azure 검색으로 데이터 가져오기
> [AZURE.SELECTOR]
- [Overview](search-what-is-data-import.md)
- [Portal](search-import-data-portal.md)
- [.NET](search-import-data-dotnet.md)
- [REST API](search-import-data-rest-api.md)
- [Indexers](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers-2015-02-28.md)

Azure 포털에는 Azure 검색 대시보드에서 Azure 검색에서 데이터 수집을 안내해주는 **데이터 가져오기** 명령이 있습니다. 명령은 기존 데이터 원본을 크롤링하는 기본 제공 인덱서 기능에 의존하여 데이터 원본에 있는 행 집합을 기반으로 문서를 만들고 업로드합니다.

마법사를 사용한 데이터 가져오기는 다음과 같이 세 부분으로 이루어져 있습니다.

- 데이터 원본 연결
- 데이터가 업로드되는 대상 인덱스(마법사가 이를 생성하기도 합니다.)
- 지금 또는 정기적으로 실행되는 일정

인덱서 또는 **데이터 가져오기** 명령을 사용하려면, 기본 데이터 원본은 Azure SQL 데이터베이스, Azure VM에 SQL Server 관계형 데이터베이스 또는 Azure DocumentDB 등 지원되는 데이터 원본 중 하나이어야 합니다.

단일 테이블, 뷰 또는 동등한 데이터 구조에서만 가져올 수 있습니다. 올바른 메타데이터 및 데이터 입력을 검색 인덱스로 가져오려면 먼저 응용 프로그램 데이터 소스에이 데이터 구조를 만들어야 할 수 있습니다.

##데이터 가져오기 구성

1. [Azure 포털](https://portal.azure.com)에 로그인합니다.

2. Azure 검색 서비스의 서비스 대시보드를 엽니다. 대시보드를 찾을 수 있는 몇 가지 방법이 있습니다.
	- 표시줄에서 **홈**을 클릭합니다. 홈 페이지에는 구독에 포함된 모든 서비스에 대한 타일이 있습니다. 타일을 클릭하면 서비스 대시보드가 열립니다.
	- 표시줄에서 **모두 찾아보기** > **필터 기준** > **서비스 검색**을 클릭하여 목록에서 검색 서비스를 찾습니다.

3. 서비스 대시보드의 위쪽에 **데이터 가져오기** 명령이 포함된 명령 모음이 표시됩니다. **데이터 가져오기**를 클릭하여 데이터 블레이드 가져오기를 엽니다.

4. **데이터에 연결**을 클릭하여 인덱서에 의해 사용되는 데이터 원본 정의를 지정합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
	- 	기존 데이터 원본은 인덱서에 대해 이전에 만들어진 데이터 원본 정의를 참조합니다. 검색 서비스에서 정의된 인덱서가 이미 있는 경우 다른 가져오기에 대 한 데이터 원본 정의의 용도를 다시 설정할 수 있습니다.
	- 	Azure SQL은 Azure의 SQL 데이터베이스 또는 Azure VM의 SQL Server 데이터베이스에 데이터 원본 연결을 지정하는 데 사용됩니다. 
	- 	DocumentDB는 해당 데이터 원본 유형에 대한 데이터 원본 연결을 지정 하는 데 사용됩니다. 

   Azure SQL과 DocumentDB의 경우, 데이터베이스가 구독 내에 존재해야 합니다. 이를 알고 있다면 연결 문자열에 붙여 넣거나 구독에 대한 쓰기 권한을 가진 누군가가 이전에 만든 데이터 원본을 선택할 수 있습니다.

5. **사용자 지정 대상 인덱스**을 클릭하여 기본 인덱스를 완료합니다.
	- **키**가 필요합니다. 키에 대해 선택하는 필드는 고유한 값을 포함하는 문자열 필드여야 합니다.
	- 필드 이름 및 형식은 일반적으로 채워집니다. 데이터 형식을 변경할 수 있습니다.
	- 다음과 같이 각 필드에 대한 특성을 선택합니다.
		- 검색 가능은 검색 결과에 필드를 반환합니다.
		- 필터링 가능을 선택하면 필드를 필터 식에서 참조할 수 있습니다.
		- 정렬 가능을 선택하면 필드를 정렬에 사용할 수 있습니다.
		- 패시 가능을 통해 필드를 패시 탐색에 사용할 수 있습니다.
		- 검색 가능을 통해 전체 텍스트를 검색할 수 있습니다.
	- 필드 수준에서 언어 분석기를 지정 하려는 경우 **분석기** 탭을 클릭합니다. 자세한 내용은 [여러 언어의 문서에 대한 인덱스 만들기](search-language-support.md)를 참조하세요.
	- 자동 완성 또는 미리 입력 쿼리 제안을 사용하려는 경우 **확인기**를 클릭합니다.

6. **데이터 가져오기**를 클릭합니다.지금 실행 옵션을 사용하여 작업 가져오기을 실행하거나 되풀이 일정을 설정합니다.

방금 완료한 데이터 가져오기 작업이 숨은 기능을 생성했습니다. 이제 직접 인덱서를 편집하여 그 구성 요소를 변경할 수 있습니다.
	
##기존 인덱서 편집

서비스 대시보드에서 인덱서 타일을 두 번 클릭하여 구독에 대해 생성된 모든 인덱서 목록을 슬라이드 아웃합니다. 인덱서 중 하나를 두 번 클릭하여 실행하거나 편집하거나 삭제합니다.

<!---HONumber=Nov15_HO3-->