---
title: AI를 사용 하 여 Blob 데이터 이해
titleSuffix: Azure Search
description: Azure Search에서 AI 보강 파이프라인을 사용 하 여 Azure blob에 의미 체계, 자연어 처리 및 이미지 분석을 추가 합니다.
manager: nitinme
author: HeidiSteen
ms.author: heidist
ms.service: search
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/09/2019
ms.openlocfilehash: 2513825fcb275aeb3c4f0ca49ff5f2a6bd9441f0
ms.sourcegitcommit: bd4198a3f2a028f0ce0a63e5f479242f6a98cc04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72303016"
---
# <a name="use-ai-to-understand-blob-data"></a>AI를 사용 하 여 Blob 데이터 이해

Azure Blob storage의 데이터는 종종 이미지, 긴 텍스트, Pdf 및 Office 문서와 같은 구조화 되지 않은 다양 한 콘텐츠입니다. Azure Search의 AI 기능을 사용 하면 다양 한 방식으로 blob에서 중요 한 정보를 이해 하 고 추출할 수 있습니다. Blob 콘텐츠에 AI를 적용 하는 예는 다음과 같습니다.

+ OCR (광학 문자 인식)을 사용 하 여 이미지에서 텍스트 추출
+ 사진에서 장면 설명 또는 태그를 생성 합니다.
+ 언어 검색 및 텍스트를 다른 언어로 번역
+ NER (명명 된 엔터티 인식)를 사용 하 여 텍스트를 처리 하 여 사람, 날짜, 위치 또는 조직에 대 한 참조 찾기 

이러한 AI 기능 중 하나만 필요할 수도 있지만 이러한 기능 중 여러 개를 동일한 파이프라인으로 결합 하는 것이 일반적입니다. 예를 들어 스캔 한 이미지에서 텍스트를 추출한 다음 해당 위치에서 참조 되는 모든 날짜와 위치를 찾습니다. 

AI 보강는 필드로 캡처된 새 정보를 필드에 저장 합니다. 보강는 전체 텍스트 검색을 통해 검색 인덱스에서이 정보에 액세스 하거나, 보강 문서를 Azure storage로 다시 보내 검색 또는 분석 시나리오에 대 한 데이터 탐색을 포함 하는 새로운 응용 프로그램 환경을 만들 수 있습니다. 

이 문서에서는 광범위 한 렌즈를 통해 AI 보강를 확인 하 여 blob의 원시 데이터를 변환 하는 과정에서 검색 인덱스 또는 지식 저장소의 쿼리 가능한 정보로 전체 프로세스를 신속 하 게 파악할 수 있습니다.

## <a name="what-it-means-to-enrich-blob-data"></a>Blob 데이터를 "보강" 하는 것은 무엇 인가요?

*Ai 보강* 는 사용자가 제공 하는 Microsoft 또는 사용자 지정 ai의 기본 제공 ai를 통합 하는 Azure Search 인덱싱 아키텍처의 일부입니다. Blob을 처리 해야 하는 종단 간 시나리오를 구현 하는 데 도움이 됩니다. 여기에는 blob (기존 항목과 새 항목 모두)을 처리 하 고, 이미지와 텍스트를 추출 하는 모든 파일 형식을 열고, 다양 한 AI 기능을 사용 하 여 원하는 정보를 추출 하 고, 빠른 검색, 검색 및 탐색을 위해 Azure Search 인덱스에서 인덱스를 인덱싱합니다. 

입력은 Azure Blob storage의 단일 컨테이너에 있는 blob입니다. Blob은 거의 모든 종류의 텍스트 또는 이미지 데이터 일 수 있습니다. 

출력은 항상 클라이언트 응용 프로그램에서 빠른 텍스트 검색, 검색 및 탐색에 사용 되는 Azure Search 인덱스입니다. 또한 출력은 Power BI 또는 데이터 과학 워크 로드와 같은 도구에서 다운스트림 분석용으로 문서를 Azure blob 또는 Azure 테이블에 보강 하는 *정보 저장소* 일 수도 있습니다.

Between은 파이프라인 아키텍처 자체입니다. 파이프라인은 *인덱서* 기능을 기반으로 하며,이 기능을 사용 하 여 AI를 제공 하는 하나 이상의 *기술로* 구성 된 *기술*를 할당할 수 있습니다. 파이프라인의 목적은 원시 콘텐츠로 입력 하는 *보강 문서* 를 생성 하는 것이 고 파이프라인을 통해 이동 하는 동안 추가 구조, 컨텍스트 및 정보를 선택 하는 것입니다. 보강 문서는 인덱싱 중에 사용 되어 전체 텍스트 검색 또는 탐색 및 분석에 사용 되는 반전 된 인덱스 및 기타 구조를 만드는 데 사용 됩니다.

## <a name="how-to-get-started"></a>시작하는 방법

저장소 계정 포털 페이지에서 직접 시작할 수 있습니다. **Azure Search 추가** 를 클릭 하 고 새 Azure Search 서비스를 만들거나 기존 서비스를 선택 합니다. 동일한 구독에 기존 검색 서비스가 이미 있는 경우 **추가 Azure Search** 클릭 하면 인덱싱, 보강 및 인덱스 정의를 즉시 단계별로 수행할 수 있도록 데이터 가져오기 마법사가 열립니다.

저장소 계정에 Azure Search를 추가 하 고 나면 표준 프로세스에 따라 Azure 데이터 원본의 데이터를 보강할 수 있습니다. Blob 콘텐츠가 이미 있다고 가정 하면 Azure Search의 데이터 가져오기 마법사를 사용 하 여 AI 보강에 대 한 간편한 초기 소개를 확인할 수 있습니다. 이 빠른 시작에서는 단계를 설명 합니다. [포털에서 AI 보강 파이프라인을 만듭니다](cognitive-search-quickstart-blob.md). 

다음 섹션에서는 더 많은 구성 요소 및 개념을 살펴보겠습니다.

## <a name="use-blob-indexers"></a>Blob 인덱서 사용

AI 보강는 인덱싱 파이프라인에 대 한 추가 기능이 며, Azure Search 해당 파이프라인은 *인덱서*위에 빌드됩니다. 인덱서는 데이터를 샘플링 하 고, 메타 데이터 데이터를 읽고, 데이터를 검색 하 고, 후속 가져오기에 대 한 네이티브 형식에서 JSON 문서로 데이터를 직렬화 하는 내부 논리를 포함 하는 데이터 원본 인식 하위 서비스입니다. 인덱서는 AI와는 별도로 가져오기에 사용 되는 경우가 많지만 AI 보강 파이프라인을 빌드 하려는 경우에는 인덱서와 기술가 필요 합니다. 이 섹션에서는 인덱서 자체에 대해 집중적으로 설명 합니다.

Azure Storage blob는 [Azure Search blob 저장소 인덱서](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md)를 사용 하 여 인덱싱됩니다. 형식을 설정 하 고 blob 컨테이너와 함께 Azure Storage 계정을 포함 하는 연결 정보를 제공 하 여이 인덱서를 호출 합니다. 이전에 blob을 가상 디렉터리로 구성 하지 않은 한,이를 매개 변수로 전달 하면 Blob 인덱서가 전체 컨테이너에서 가져옵니다.

인덱서는 "문서 크랙"를 수행 하 고 데이터 원본에 연결한 후 파이프라인의 첫 번째 단계입니다. Blob 데이터의 경우에는 PDF, office 문서, 이미지 및 기타 콘텐츠 형식이 검색 됩니다. 텍스트 추출을 사용한 문서 크랙는 무료로 제공 됩니다. 이미지 추출을 사용한 문서 크랙 요금은 Azure Search [가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/)에서 확인할 수 있는 요금으로 청구 됩니다.

모든 문서가 보강에 대 한 기술을 명시적으로 제공 하는 경우에만 발생 합니다. 예를 들어 파이프라인이 텍스트 분석 으로만 구성 된 경우 컨테이너 또는 문서의 모든 이미지는 무시 됩니다.

Blob 인덱서는 구성 매개 변수와 함께 제공 되며 기본 데이터가 충분 한 정보를 제공 하는 경우 변경 내용 추적을 지원 합니다. [Azure Search Blob storage 인덱서의](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md)핵심 기능에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.

## <a name="add-ai"></a>AI 추가

*기술은* 독립 실행형으로 사용 하거나 순차적 처리를 위해 다른 기술과 함께 사용할 수 있는 AI 처리의 개별 구성 요소입니다. 

+ 기본 제공 기술은 Computer Vision를 기반으로 하는 이미지 분석과 Text Analytics을 기반으로 하는 자연어 처리를 사용 하 여 Cognitive Services에 의해 지원 됩니다. 몇 가지 예제는 [OCR](cognitive-search-skill-ocr.md), [엔터티 인식](cognitive-search-skill-entity-recognition.md)및 [이미지 분석](cognitive-search-skill-image-analysis.md)입니다. [콘텐츠 보강에 대 한 미리 정의 된 기술](cognitive-search-predefined-skills.md)에서 기본 제공 기술의 전체 목록을 검토할 수 있습니다.

+ 사용자 지정 기술은 파이프라인에 통합할 수 있는 인터페이스 정의로 래핑된 사용자 지정 코드입니다. 고객 솔루션에서는 오픈 소스, 타사 또는 자사 AI 모듈을 제공 하는 사용자 지정 기술과 함께를 사용 하는 것이 일반적입니다.

*기술* 는 파이프라인에서 사용 되는 기술의 컬렉션으로, 문서 크랙 단계에서 콘텐츠를 사용할 수 있게 된 후에 호출 됩니다. 인덱서는 정확히 하나의 기술를 사용할 수 있지만, 해당 기술는 다른 시나리오에서 다시 사용할 수 있도록 인덱서와 독립적으로 존재 합니다.

사용자 지정 기술은 복잡 해질 수 있지만 구현 측면에서 간단 하 고 간단 합니다. 패턴 일치 또는 분류 모델을 제공 하는 기존 패키지가 있는 경우 blob에서 추출 하는 콘텐츠를 이러한 모델에 전달 하 여 처리할 수 있습니다. AI 보강는 Azure 기반 이므로 모델은 Azure에도 있어야 합니다. 몇 가지 일반적인 호스팅 방법론에는 [Azure Functions](cognitive-search-create-custom-skill-example.md) 또는 [컨테이너](https://github.com/Microsoft/SkillsExtractorCognitiveSearch)를 사용 하는 것이 포함 됩니다.

Cognitive Services에서 지 원하는 기본 기술에는 리소스에 대 한 액세스를 제공 하는 [연결 된 Cognitive Services](cognitive-search-attach-cognitive-services.md) 전체 구독 키가 필요 합니다. 모든 기능을 제공 하는 키는 이미지 분석, 언어 검색, 텍스트 번역 및 텍스트 분석을 제공 합니다. 기타 기본 제공 기술은 Azure Search 기능으로, 추가 서비스 또는 키를 요구 하지 않습니다. 텍스트 shaper, 분할자 및 합병은 파이프라인을 디자인할 때 때때로 필요한 도우미 기술의 예입니다.

사용자 지정 기술 및 기본 제공 유틸리티 기술만 사용 하는 경우 Cognitive Services 관련 된 종속성 또는 비용이 없습니다.

## <a name="order-of-operations"></a>작업 순서

이제 인덱서, 콘텐츠 추출 및 기술을 설명 했지만 파이프라인 메커니즘과 작업 순서를 자세히 살펴볼 수 있습니다.

기술는 하나 이상의 기술을 구성 하는 것입니다. 여러 기술이 관련 된 경우 기술는 한 기술의 출력이 다른 기술의 출력이 되는 종속성 그래프를 생성 하는 순차 파이프라인으로 작동 합니다. 

예를 들어 구조화 되지 않은 대량의 blob이 있는 경우 텍스트 분석에 대 한 작업의 샘플 순서는 다음과 같을 수 있습니다.

1. 텍스트 분할자를 사용 하 여 blob을 더 작은 부분으로 분할 합니다.
1. 언어 감지를 사용 하 여 콘텐츠가 영어 인지 아니면 다른 언어 인지 확인 합니다.
1. 텍스트 변환기를 사용 하 여 일반 언어로 모든 텍스트를 가져옵니다.
1. 텍스트 청크에 엔터티 인식, 핵심 구 추출 또는 감정 분석를 실행 합니다. 이 단계에서는 새 필드를 만들고 채웁니다. 엔터티는 위치, 사람, 조직, 날짜 일 수 있습니다. 핵심 문구는 함께 포함 되는 것 처럼 보이는 단어의 짧은 조합입니다. 감정 점수는 음수 (0)에서 양수 (1) 감정에 대 한 등급입니다.
1. 텍스트 병합을 사용 하 여 더 작은 청크로 문서를 다시 구성할 수 있습니다.


## <a name="outputs-and-use-cases"></a>출력 및 사용 사례

파이프라인의 끝에 있는 보강 문서는 보강 동안 추출 되거나 생성 된 새 정보를 포함 하는 추가 필드가 있는 원래 입력 버전과 다릅니다. 따라서 원래 값과 생성 된 값을 여러 가지 방법으로 조합 하 여 작업할 수 있습니다.

출력 대형은 Azure Search 또는 Azure Storage의 기술 자료 저장소에 대 한 검색 인덱스입니다.

Azure Search에서 보강 문서는 JSON으로 형식이 지정 되 고 모든 문서가 인덱싱되는 것과 같은 방식으로 인덱싱되는 것과 같은 방식으로 인덱싱할 수 있습니다. 보강 문서의 필드는 인덱스 스키마에 매핑됩니다. 인덱싱 중에 blob 인덱서는 구성 매개 변수 및 설정을 참조 하 여 사용자가 지정한 필드 매핑 또는 변경 검색 논리를 사용 합니다. 사후 인덱싱, 콘텐츠가 Azure Search에 저장 된 경우 다양 한 쿼리를 작성 하 고 식을 필터링 하 여 콘텐츠를 이해할 수 있습니다.

Azure Storage에서 기술 자료 저장소에는 두 가지 징후 (blob 컨테이너) 또는 테이블 저장소의 테이블이 있습니다. Blob 컨테이너는 보강 문서 전체를 캡처합니다 .이는 다른 프로세스에 피드 하려는 경우에 유용 합니다. 반면, 테이블 저장소는 보강 문서의 실제 프로젝션을 수용할 수 있습니다. 특정 파트를 포함 하거나 제외 하는 보강 문서의 조각이 나 레이어를 만들 수 있습니다. Power BI 분석을 위해 Azure Table storage의 테이블은 추가 시각화 및 탐색을 위해 데이터 원본이 됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

다양 한 방식으로 Cognitive Services을 결합 하 고 시나리오에 대 한 기존 인지 서비스가 없는 경우에 대 한 사용자 지정 기술을 제작 하 여 Azure Storage에서 데이터를 최대한 활용 하기 위해 AI 보강로 더 많은 작업을 수행할 수 있습니다. 아래 링크를 따라 자세히 알아볼 수 있습니다.

> [!div class="nextstepaction"]
> [AI 보강 개요](cognitive-search-concept-intro.md) 
>  주석 트리에서 기술 @no__t 3[Map 노드](cognitive-search-output-field-mapping.md) [만들기](cognitive-search-defining-skillset.md)
