<properties
	pageTitle="Azure 검색에 대한 SKU 또는 가격 책정 계층 선택 | Microsoft Azure"
	description="Azure 검색은 무료, 기본 및 표준 SKU로 프로비전할 수 있습니다. 여기서 표준은 다양한 리소스 구성 및 용량 수준으로 사용 가능합니다."
	services="search"
	documentationCenter=""
	authors="HeidiSteen"
	manager="jhubbard"
	editor=""
    tags="azure-portal"/>

<tags
	ms.service="search"
	ms.devlang="NA"
	ms.workload="search"
	ms.topic="article"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.date="08/08/2016"
	ms.author="heidist"/>

# Azure 검색에 대한 SKU 또는 가격 책정 계층 선택

[서비스 프로비전](search-create-service-portal.md) 동안 SKU 또는 가격 책정 계층을 지정해야 합니다. 선택 사항에는 **무료**, **기본**, **표준**이 있으며 **표준**은 여러 구성 및 용량으로 사용 가능합니다.

경량 프로젝트에 쉽게 사용할 수 있도록 항상 **무료** 서비스(만료 없이 구독당 하나)를 프로비전하는 것이 좋습니다. 테스트 및 평가를 위해 **무료** 서비스를 사용한 다음 프로덕션 또는 대규모 테스트 워크로드를 위한 **기본** 또는 **표준** 계층에서 두 번째 청구 가능 서비스를 만듭니다.

Azure 검색에서 SKU는 기능 가용성이 아닌 용량을 결정합니다. 미리 보기 기능을 비롯한 모든 기능을 모든 가격 책정 계층에서 사용할 수 있습니다.

## 가격 책정 계층 결정에 접근하는 방법

서비스를 실행하는 용량 및 비용은 밀접한 관련이 있습니다. 이 문서의 정보는 적절한 균형을 제공하는 SKU를 결정하는 데 도움이 될 수는 있지만 실제로 도움이 되려면 최소한 다음에 대한 대략적인 예상이 필요합니다.

- 만들 예정인 인덱스의 수와 크기
- 업로드할 문서의 수와 크기
- QPS(초당 쿼리 수)를 기준으로 한 쿼리 볼륨에 대한 아이디어

최대 제한은 서비스의 인덱스 또는 문서의 수 또는 서비스에서 사용되는 리소스(저장소 또는 복제본)에 대한 고정 한도를 통해 도달하기 때문에 수와 크기는 중요합니다. 서비스에 대한 실제 제한은 리소스 또는 개체 중 먼저 사용되는 것이 됩니다.

예상이 준비되었으면 다음 단계를 통해 이 과정을 간소화할 수 있습니다.

- **1단계** 아래 SKU 설명을 검토하여 사용 가능한 옵션에 대해 알아봅니다.
- **2단계** 질문을 검토하여 선택 범위를 좁힙니다.
- **3단계** 저장소 및 가격 책정에 대한 고정 한도를 검토하여 결정한 내용의 유효성을 검사합니다.

> [AZURE.NOTE] 용량을 과소 평가하는 경우 더 높은 계층에서 새 서비스를 프로비전한 다음 인덱스를 다시 로드해야 합니다. 하나의 SKU에서 다른 SKU로 동일한 서비스의 전체 업그레이드가 없습니다.

## SKU 설명

다음 테이블은 각 계층의 설명을 제공합니다.

계층|기본 시나리오
----|-----------------
**Free**|공유 서비스, 무료, 평가, 조사 또는 소규모 워크로드에 사용됨. 다른 구독자와 공유되므로 쿼리 처리량 및 인덱싱은 다른 누가 서비스를 사용 중인지에 따라 달라집니다. 용량이 작습니다(각각 최대 10,000개의 문서가 있는 50MB 또는 3개의 인덱스).
**Basic**|전용 하드웨어에서 소규모 프로덕션 워크로드. 고가용성. 용량은 최대 3개의 복제본 및 1개의 파티션입니다(2GB).
**S1**|표준 1은 파티션(12) 및 복제본(12)의 유연한 조합을 지원, 전용 하드웨어에서 중간 규모 프로덕션 워크로드에 사용됩니다. 최대 36개의 청구 가능한 검색 단위로 지원되는 파티션 및 복제본의 조합을 할당할 수 있습니다. 이 수준에서 파티션은 각각 25GB이며 QPS는 초당 쿼리 수가 약 15개입니다.
**S2**|표준 2는 S1과 동일한 36개의 검색 단위를 사용하지만 더 큰 크기의 파티션 및 복제본으로 대규모 프로덕션 워크로드를 실행합니다. 이 수준에서 파티션은 각각 100GB이며 QPS는 초당 쿼리 수가 약 60개입니다.
**S3**(미리 보기)|표준 3은 36개의 검색 단위에서 최대 12개 파티션 또는 12개 복제본 구성으로 보다 상위 시스템에서 비례적으로 더 큰 프로덕션 워크로드를 실행합니다. 이 수준에서 파티션은 각각 200GB이며 QPS는 초당 쿼리 수가 60개 이상입니다. S3는 미리 보기로 제공되며 가입 특전 가격으로 사용할 수 있습니다.
**S3 HD**(미리 보기)|표준 3 고밀도는 더 많은 수의 더 작은 인덱스에 맞게 설계 되었습니다. 200GB에서 하나의 파티션만 있습니다. QPS는 초당 쿼리 수가 60개 이상입니다. S3는 미리 보기로 제공되며 가입 특전 가격으로 사용할 수 있습니다.

> [AZURE.NOTE] 복제본과 파티션 최대값은 검색 단위(서비스당 36개의 단위 최대값)로 요금이 청구되며 최대값의 액면가보다 낮은 유효 제한이 적용됩니다. 예를 들어 최대 12개 복제본을 사용하려면 최대 3개 파티션을 포함할 수 있습니다(12 * 3 = 36단위). 마찬가지로, 최대 파티션을 사용하려면 복제본을 3으로 줄입니다. 허용 가능한 조합에 대한 차트는 [Azure 검색의 쿼리 및 인덱싱 작업을 위한 리소스 수준 확장](search-capacity-planning.md)을 참조하세요.

## 계층당 제한 검토

다음 차트는 [Azure 검색의 서비스 제한 사항](search-limits-quotas-capacity.md)에 있는 제한 중 일부입니다. SKU 결정에 영향을 줄 가능성이 가장 높은 요소를 나열합니다. 아래 질문을 검토할 때 이 차트를 참조할 수 있습니다.

리소스|무료|Basic|S1|S2|S3 <br/>(미리 보기) |S3 HD <br/>(미리 보기) 
---|---|---|---|----|---|----
SLA(서비스 수준 계약)|아니요 <sup>1</sup> |예 |예 |예 |아니요 <sup>1</sup> |아니요 <sup>1</sup> 
SKU당 허용되는 인덱스|3|5|50|200|200|1000
문서 제한|총 10,000개|서비스당 1백만|파티션당 15백만 |파티션당 6천만|파티션당 1억 2천만 |인덱스당 1백만
최대 파티션|해당 없음 |1 |12 |12 |12|1
파티션 크기|총 50MB|서비스당 2GB|파티션당 25GB |파티션당 100GB(서비스당 최대 1.2TB)|파티션당 200GB(서비스당 최대 2.4TB)|200GB(파티션 1개)
최대 복제본|해당 없음 |3 |12 |12 |12|12
초당 쿼리 수|해당 없음|복제본당 3이하|복제본당 15이하|복제본당 60이하|복제본당 60 초과|복제본당 60 초과

<sup>1</sup> 무료 및 미리 보기 SKU에는 SLA가 함께 제공되지 않습니다. SLA는 SKU가 일반 공급되면 적용됩니다.


## 요구 사항에 맞지 않는 SKU를 제거합니다. 

다음 질문은 사용자의 워크로드에 적합한 SKU를 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.

1. **SLA(서비스 수준 약정)** 요구 사항이 있나요? SKU 결정 범위를 기본 또는 미리 보기가 아닌 표준으로 좁힙니다.
2. **얼마나 많은 인덱스**가 필요한가요? SKU 결정에 영향을 주는 가장 큰 변수 중 하나는 각 SKU에서 지원되는 인덱스 수입니다. 인덱스 지원은 낮은 가격 책정 계층에서 매우 다양한 수준으로 지원됩니다. 인덱스 수에 대한 요구 사항은 SKU 결정의 기본 결정자일 수 있습니다.
3. 각 인덱스에 **얼마나 많은 문서**를 로드할 예정인가요? 문서 수와 크기는 인덱스의 최종 크기를 결정합니다. 인덱스의 예상 크기를 예측할 수 있다고 가정할 때, SKU당 파티션 크기와 해당 크기의 인덱스를 저장하는 데 필요한 파티션 수로 확장된 수를 비교할 수 있습니다.
4. **예상된 쿼리 부하란 무엇인가요**? 저장소 요구 사항을 이해했으면 쿼리 워크로드를 고려합니다. S2 및 두 S3 SKU는 거의 동등한 처리량을 제공하지만 SLA 요구 사항에서는 미리 보기 SKU를 배제합니다.

대부분의 고객은 이러한 4가지 질문에 대한 답에 따라 특정 SKU를 포함하거나 배제합니다. 어떤 SKU를 진행할지 아직도 확실하지 않은 경우 Azure 지원에 문의하세요.

## 의사 결정 유효성 검사: SKU에서 충분한 저장소 및 QPS를 제공하나요?

마지막 단계로 [가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/) 및 [서비스 제한에서 서비스 및 인덱스별 섹션](search-limits-quotas-capacity.md)을 다시 방문하여 구독 및 서비스 제한에 대해 예상을 다시 확인합니다.

가격 또는 저장소 요구 사항 중 하나라도 범위를 벗어나는 경우 예를 들어 여러 개의 작은 서비스 간에 워크로드를 리팩터링할 수 있습니다. 더 세부적인 수준에서 인덱스 크기를 더 작게 다시 설계하거나 필터를 사용하여 쿼리를 보다 효율적으로 만들 수 있습니다.

> [AZURE.NOTE] 문서가 불필요한 데이터를 포함하는 경우 저장소 요구 사항이 지나치게 높을 수 있습니다. 이상적으로 문서는 검색 가능한 데이터 또는 메타데이터로만 구성됩니다. 이진 데이터는 검색할 수 없고 외부 데이터에 대한 URL 참조를 보유하는 인덱스의 필드와 함께 별도로 저장되어야 합니다(아마도 Azure 테이블 또는 Blob 저장소). 개별 문서의 최대 크기는 16MB(한 개의 요청으로 여러 문서를 대량 업로드하는 경우 이보다 작음)입니다. 자세한 내용은 [Azure 검색의 서비스 제한 사항](search-limits-quotas-capacity.md)을 참조하세요.

## 다음 단계

어떤 SKU가 적합한지 알았으면 다음 단계를 진행합니다.

- [포털에서 검색 서비스 만들기](search-create-service-portal.md)
- [서비스 규모에 맞게 파티션 및 복제본 할당 변경](search-capacity-planning.md)

<!---HONumber=AcomDC_0914_2016-->